В эфире программа «60 минут», а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, начинаем сенсация.
Географические задачи спецоперации России на Украине стали шире.
Теперь это не только Донбасс, но и другие украинские области, в том числе Херсонская и Запорожская, например.
Это теперь официально. Тезис сегодня озвучил Лавров и передал привет Вашингтону,
сказав, что после постава Киеву дальнобойных хайморсов
географические задачи спецоперации отодвинутся еще дальше.
В этом смысле Кадыров, возможно, в шутку, уже заявил, что цели у нас грандиозные
Россия разрабатывает план демилитаризации стран НАТО, а первая на очереди после
взятия Киева в Польша.
Глава Минобороны, генерал армии Шайго, вслед за группировками войск
Юг-Центр Восток, проинспектировал сегодня российскую группировку Запад,
которая тоже принимает участие в специальной военной операции на Украине.
Видео с командного пункта Минобороны публикуют без звука
никакие документы, которые можно было бы прочитать в кадр, разумеется, не попадают.
не разглашается и точное место встречи. Все в обстановке строжайшей секретности.
На командном пункте Шайгу заслышал доклад командующего группировкой
генерал-лейтенанта Сычевого. Имя называем впервые.
Министр обороны дал указания повысить оперативность уничтожения
над приграничными с Россией районами украинских беспилотников,
пилотников, а также жестко пресекать обстрелы в СУ жилых кварталов
освобожденных населенных пунктов. Для выполнения этой задачи уже поступили
новые средства контр-батарейной борьбы, и это тоже сенсационные данные.
Ну и своего рода послания, очередной сходки в так называемом формате Рамштайн,
где Запад в эти минуты. Вот прямо, прямо сейчас обсуждают передачу украинцам новой партии вооружения.
Ну и главная политическая новость, которая сегодня обсуждает весь мир без преувеличения.
Везет Путина в Тегеран. Сегодня стало известно пару минут назад, что Путин там, в Тегеране, чуть было не простудился.
Говорит, было жарко, плюс 38, молотил кондиционер.
В Европе тоже жара.
Путин, видимо, издевается.
От кондиционеров там, в Европе, на зло Путину отказались.
В общем, на Западе робка.
Робка начали понимать, что чем больше в мире стран,
против которых сам Запад вёл незаконные санкции,
тем плотнее они будут взаимодействовать
и эффект от санкций будет сведён к нулю.
Развивающаяся история за рубежом, которая может подлить масло в огонь в напряженность между США и России.
Кремль демонстрирует сполаченность с Ираном.
Редкий визит с высокими ставками.
Поездка Путина в союзную страну, чья важность только увеличилась.
Силу того, что России объявили бойкот в оставшемся мире после вторжения на Украину, у него нет друзей в мире.
Но Тегера – один из немногих.
Когда президент Владимир Путин приземлился в Тегеране, он светился улыбкой.
Он не держал дистанцию навстречи с президентом Ирана и Турцием.
Разительно отличающаяся картина от встреч ранее в этом году до вторжения России на Украину.
Некоторые политические обозреватели предполагают, что Путин хочет показать, что у него есть союзники.
По сообщениям российских гусударственных СМИ Верховный лидер Ирана,
Ирана. Аитала Али Каменеи показал Путину, что обе их страны должны быть на чеку в отношении западной дезинформации.
Американские чиновники утверждали, что Россия должна купить сотни иранских дронов,
которые могли бы летать в небе над Украиной. Но эта война не была во главе повески дня.
Но некоторые убеждены, что последствия вторжения на Украину – значительная причина углубления отношений Ираны и России.
Я думаю, что Путину нравится идея о том, что он не полностью изолирован на мировой арене.
Он хочет показать миру, что у него есть друзья.
Эрдоган, президент Турции, страны членоната также туда прилетел и разговаривает с Путиным.
Идея Путина о том, что он мировой лидер с важной позиции.
Эрдоган всегда играет в сложную демократию и не сводит конфликты к черному и белому, да или нет, хорошему и плохому.
Как мы привыкли это делать на Западе?
Что задумал Путин?
Путин пытается показать миру, что всё в полном порядке, что нет никаких проблем с действием России в других частях мира.
Конечно, Россию и Иран объединяют антиамериканские интересы. У Турции также сложные отношения США.
Им нравится идея совместной работе, чтобы показать, что они могут сделать без соединённых штатов. Конечно, они очень близки друг к другу.
Отношение России и Ирана превратились из тактических в стратегические в последнее время.
Это посылает Западу сигнал, что эти страны не так изолированы, как того хочет Запад.
У них есть альтернативы. Они могут создать коалицию стран,
которые были подвергнуты санкциям и пережить западные санкции.
Это та встреча, которая нужна автократы, если против них ввели санкции западные страны.
Я думаю, что, конечно, проблема не санкция в Запада против одной страны России.
Мы ввели санкции против России, и рано Китая целого ряда стран.
Проблема в том, что чем больше стран мы подвергаем санкциям,
тем больше они хотят и могут работать друг с другом.
В Белом Доньме после провального визита Байдена на Ближний Восток
очевидно строят хорошую мину при очень плохой игре.
Рассказывают, что якобы поездка Путина в Иран показала,
насколько Россия сейчас изолирована.
Очередное доказательство того,
того, что американские фантазии и далекие от реальность
— это начало строительства нашей госкорпорации Росатом
АЭС.
Эт даба в Египте работы начались как раз сегодня.
Стоимость проекта — 30 миллиардов долларов.
Ну а в Европе усугубляется энергетический кризис.
Газахранилище ЕС, заполненный всего на 62%, пожаловалось
сегодня публично глава Еврокомиссии Урсула-Фондер-Ляин.
А поток российского топлива в Евросоюз сократился по сравнению с июлям прошлого года в три раза.
Спасибо за это, европейцы, обязаны сказать своим друзьям из Канады,
которые долго не хотели возвращать турбину для северного потока из своего канадского ремонта.
Как объяснил только что Путин?
Отдавать агрегат от Ава отказывалась вовсе не из-за войны на Украине,
потому что сама добывает и нефтегасы планирует естественно осваивать европейские рынки.
Газпрома от уменьшения прокачки по северному потоку совершенно не пострадал.
Накануне в Китай был поставлен рекордный суточный объем газа.
А вот европейцам приходится сильно не сладко, но Еврокомиссия упорно стоит на своем.
Урсула продолжает твердить мантру о том, что северный поток 2 не сертифицировано, потому работать никак не может.
И очень надеется, что после возврата турбины первый северный поток заработает без перебои.
Плановый ремонт, робопровода, должен был завершиться завтра.
Газпром, говорит Путин, всегда выполнял, выполняет и намерен выполнять свои обязательства.
ну и готов качать ровно столько, сколько потребуется.
Европейцы же пытаются переложить свои собственные ошибки на Россию, причем без всяких нато оснований.
Одна из главных таких ошибок, которая привела к резкому взлету цен на газ,
а промечивая ставка европейцев на зеленую энергетику или как назвал ее Путин, нетрадиционные, у них же все нетрадиционные, нетрадиционные виды энергии.
Ну и только что президент рассказал, что ему показали картинку, страшную абсолютно,
которая призывает мыть всего четыре части тела, чтобы разозлить президента, это сенсация.
Вот она эта картинка, которая привела Путина, как считаю в Германии, в бешенство,
Итак, читаем. Мойте только эти четыре области тела,
если хотите насолить Путину.
Немцам действительно предлагают мыть лишь пах под мышки, ноги и прости, господи.
Так называемую буду её называть ягодичную складку.
На картинке бедный, несчастный немецкий мальчик с украинским флажком в руках.
Вчера мне показали картинку в интернете, в СМИ, в Европе
распространяются.
Картинка — человек изображён и внизу подпись.
Хочешь рассердеть Путина — мой только эти четыре места
— и показано.
Здесь, здесь, здесь, здесь.
Ну, что это такое?
Совсем сома посходили.
Понимаете?
Экономьте воду, экономьте электроэнергию, электричество.
Ну, бред какой-то просто.
А теперь не знаю, что с этим делать и ищут виноватых.
Справедливости ради первым про ягодичную складку придумал аж сам канцлер Германии Шоль.
Следом Хаббик говорил, проводите в души максимум 5 минут. Я мол, и так уже так давно поступаю.
Идиотская картинка с призывом дурно-дурно пахнуть на зло Путину.
Путину. Это еще не самая безумная реклама на Западе. Вот такие плакаты публикают крупнейшая
сеть супермаркета в Германии Едека. Фруктовый напиток для всей семьи теперь рекламируют
нерадостные детки в компании Мамы и Папы, что было бы скучно. А вот такая нетрадиционная,
разумеется, бородатая тетка. Кстати, местная Кань-Чита Оуурст, блогер и лидер списка самых
влиятельных людей в форбс Рикардо Симонетти. Какие ценности такие лидеры мнения?
В США Пенсильванские университеты вовсе решила номинировать плавь чеху трансгендера
Лию Томас на премию женщину года. То есть премию может получить переделанный мужик,
который плавает быстрее самых обычных женщин. Но самая удивительная новость пришла из Нью-Джерси.
Там, и это не шутка, трансгендер оплодотворил в тюрьме двух женщин. Демия Майнер отбывает
30-летний срок за убийство приемного отца, и чтобы ему не было скучно в тюрьме, решил провести это
время не в мужской камере, а в обществе девушек, и заявил, что он вообще-то женщина, так говорит, я себя чувствую.
Обсорные законы штата
позволяют самому трансгендеру на полном серьезе решать в мужской или в женской тюрьме, он хотел бы сидеть
независимо от того,
Какие именно у уголовника присутствуют или отсутствуют органы половые?
После громкого скандала с двумя забеременевшими, с окамерницами,
праздник для майнара кончился.
Его перевели в мужскую тюрьму, и теперь трансгендер жалуется,
что не толерантные надзиратели обращаются к нему, он будет судиться.
Ждем, конечно, похожих историй с Великой Британией,
Там, несмотря на статистику, по которой 90% случаев сексуального насилия происходит в гендерно-неитральных помещениях, массово открывают уни-секс туалеты.
Имя оборудуют новые офисы, школы, больницы, и эта толерантная реновация проходит при том, что 98% британцев хотят нормального разделения на мужские и женские туалеты.
И стоят все это очень больших денег.
Только на оборудование гендерно-неетральных туалетов в правительственных зданиях,
я напомню, в Британии кризис, ушло 200 тысяч фунтов.
Ну и теперь женщины боятся в них заходить. Смотрим.
Во всех новых офицах, школах, больницах и развлекательных заведениях
теперь обязательно будут делать разделные женские и мужские уборные,
то есть туалеты, чтобы положить конец практики гендерно-неетральных уборных.
Некоторые раскритиковали этот шаг, назвав его транспобным.
Согласно данным, 90% случаев сексуального насилия, например, в раздевалках,
происходит в гендерно-нитральных помещениях. Это факт.
С 1850-х годов женщины требовали для себя равного с мужчинами пространства.
Они боролись и боролись за это.
А люди с переходным гендером пытаются отобрать это у женщин.
Это безжалостная атака на женщины-девочек,
чтобы защитить чувство людей с отклонениями.
Им нужен уход, но они не должны посегать на наши права.
По школам, по всей стране убирают женские туалеты.
Для учащихся девочки не чувствуют себя в безопасности.
Это удивительно.
98% британцев не нравятся унисексу ворные,
но все равно, куда бы ты ни пошел, их становится все больше и больше.
Почему же власти игнорируют желание и без того настрадавшегося британского общества?
Именно так, они игнорируют народ, они не хотят слушать не только женщин, но и мужчин.
Никто не хочет делить интимные пространства, будь то туалеты, раздевалки или душевы с представителями противоположного пола.
Организации боятся говорить, кто такие мужчины и кто такие женщины.
Если у вас мужские и женские туалеты, приходится говорить нет мужчинам, которые идентифицируют себя как женщины и хотят пользоваться женским туалетом.
Департаменты пробужденного уайт-кола британского правительства обвинили в расстрате денег
налогопотельщиков. Они потратили больше 200 тысяч фунтов стерлингов на гендерной нейтральной
туалеты. Государственные служащие женщины были напуганы отсутствием разделях туалетов
для мужчин и женщин. После того, как за последние четыре года было установлено 266 смешанных
туалетов, чтобы быть более дружелюбными по отношению к трансгендерам. Цифры показывают,
что с 2018 года департамент труда и пенсии потратил не
меньше 110 тысяч пунктов на установку 22 гендерно-нанитральных
туалетов.
Сотрудник сообщил Daily Mail, что переход на гендерно-нанитральные
туалеты стал катастрофой, что теперь, вместо чистого
и безопасного помещения для женщин, есть унесекс туалеты,
которыми пользуются только мужчины.
Большинство моих коллег-женщин теперь ходят другие женские
туалеты на разных этажах, и многие напуганы, если
они действительно идут в гендерно-нанитральный
Что вы думаете об англиканской церкви?
Эта организация тоже, судя по всему, не может дать определение слова у женщина.
Если одна сторона из однополой пары поменяет пол,
получив бумажку от правительства церковь, их поженят.
И я нерелигиозна, но это же должно определяться Библии, а не правительством.
То, что правительство определяет, что такое мужчина и что такое женщина, безумие.
Вообще складывается полное ощущение,
что мир окончательно сбреет.
И мы здесь, в России, такой, что ли, уазец.
Прямо сейчас, в некогда великой, как мы ее теперь называем,
Британия определяют, кто именно возглавит правительство этой страны.
Трансгендеров среди кандидатов нет.
Почему-то ждем их на следующих выборах.
Пока же на лидерство в консервативной партии
претендуют две женщины – Пенни Мордонт и Лиза Трас и один мужчина – Риши Сунак.
Повориткой британские букмекеры считают танкистку и русофобку Елизавету.
Итоги голосования, после которого определятся два главных основных претендента на пост премьер-министра,
станут известны с минуты на минуту. Но отправленный в утиль Борис Джонсон после последней встречи
с правительством устроил прощальное свое цирковое шоу в Палате Общин.
Вдохновил Бориса, вероятно, его полет в кабине истребителя Тайфун,
королевских ВВС, но простым летчиком Джонсон быть не захотел.
И пытаясь придумать нечто более крутое и по возможности героическое,
решил стать еще и церминатором, я сейчас не шучу.
С британскими парламентариями Борис Джонсон попрощался
цитатой Шварценеггера из второй части голливудского
боевика.
Сказал, а столовиста Бэйби получил в ответ шкваловаций.
То ли парламентарии оценили шутку Бориса, то ли просто
были рады, наконец-то избавиться от него и хлопали, что называется
нервический образ.
Господин спикер, я хочу потратить последние несколько секунд, чтобы дать совет моему приемнику.
Будь это он или она. Первое – держитесь американцев, поддерживайте украинцев, держитесь свободы и демократии по всему миру.
Концентрируйтесь на пути в будущее, но не забывайте проверять обзоры мира.
Мы помогли. Я помог провести эту страну через пандемию и помог спасти другую страну от варварства.
Если честно, этого достаточно, чтобы в настоящий момент выполнить свою миссию.
Я хочу поблагодарить вас, господин спикер. Я хочу поблагодарить всех замечательных сотрудников Палаты Общин.
Я хочу поблагодарить всех моих друзей и коллег. Я хочу сказать всем здесь спасибо и...
Бабенька, спасибо!
Европейцы потеряют терпение, правительство, опасая
социального взрыва, что было бы очень логично, перестанут
реагировать на просьбу украинского президента.
Ньюсвик приходит к выводу, что западные санкции не
смогли расшатать Россию, а зашатался, почему-то, сам
Запад.
Инфляция не слабевая цена, но бензин стремительно
образом растут и непонятно будет лизимой газ.
В Европе возникает политическая неопределенность, отсюда
уже отставка Бориса и разногласия в итальянском правительстве.
Там тоже сегодня будет очередное новое голосование по поводу драги.
Все больше вопросов к санкциям, от которых страдают простые американцы.
Прямо сейчас в Соединенных Штатах Америки журнал «Вик» публикует свежую карикатуру
с Байдоном пилотом за шкарвалом самолета Америки.
Джо кричит в соц.
Мы находимся в смертельном, говорит он,
штопоре путинского повышения цен.
Абсажиры размышляют о том, что не стоило повышать
пенсионный возраст для пилотов.
Имея в виду, что, конечно же, Байден слишком стар.
Конгресс-Вума на штата Джорджия, марджере Тейлор-Грин,
возмущается тем, что весь Вашингтон увешан украинскими флагами.
Она рассуждает растущие инфляции,
Вероятно, в сценах натоплива, в гигантском госдолге Америки
задается резонным вопросом.
Почему вместо решения проблем США в Вашингтоне так сильно
переживают из-за войны аж на другом континенте?
На этом самом континенте в Европе развили при этом
идею Джо Байден.
Теперь с граждан официально, я не шучу, официально
собирают путинский налог. Он существует в Италии. За посещение уборной придется доплатить пол евро.
Смотрите, чек. Путинский налог. В финских супермаркетах тридцать евроцентов путинского
налога прибавлено к стоимости каши. В Швейцарии и вовсе вписывают его в платежки по коммуналке.
В Эстонии путинский налог пока официально не введен, но страна и так на грани катастрофы из-за
за нехватки газа в Таллине, компания, снабжающая теплом
95% в домов, смогла обеспечить только треть от необходимого
объема.
Уже сейчас ясно, что сезону не будет хватать половины
запасов газа и взять его негде.
Уже идут разговоры о введении режима ЧС по всей абсолютной
стране и на этом фоне Брюссель.
Готовятся впервые провести зиму без российского газа,
давайте попробуем.
Пока же Еврокомиссия предлагает сократить спрос на газ.
Потребление газа в Евросоюзе на 15% с августа по апреле.
Хочет иметь возможность требовать это от всех стран,
членов, которым эта идея тоже не нравится.
Как справедливо сегодня сказал Лавров,
навязанные из Брюсселя требования начинают вмешать странам ЕС и раздражать.
Главами также отметил, что нынешний политический класс,
который подрос на Западе — это класс адекватной, так называемой, ограниченности.
Глава Еврокомиссия Урсулов-Кондурлян — весьма яркий пример.
Тама не только адекватной ограниченности, но и весьма ограниченной адекватности. Смотрим.
Усилий Евросоюза по отказу от российского газа происходит на фоне того,
как Газпром собирается возобновить поставки газа по северному потоку.
Это подстегнуло Европу к поиску решения на случай отключения.
Однако, ожидается, что поставки возобновятся в четверг, но в сниженных объемах.
Но и это не гарантировано, как сообщает Bloomberg, ссылаясь на свои источники,
что ремонтные работы на северном потоке будут завершены.
Давайте посмотрим на их данные. Вы можете видеть, что объемы прокачки уже опустились до нуля.
Говорится, что поставки возобновлятся в четверг,
Но они останутся ниже нормального уровня после того, как российский газовый гигант объявил о форс-мажоре.
У обстоятельствах непреодолимой силы некоторым своим клиентам в Европейце теперь гадает, пойдет ли газ или нет.
Именно поэтому Евросоюз был вынужден быстро выступить с предложением о добровольном сокращении потребления газа на 15%.
Оно начнет реализовываться со следующего месяца.
Появились опасения, что Россия может полностью перекрыть поставки газа и это будет катастрофа для большей части Европы.
Сегодня 12 членов ЕС, частично или полностью отключены от российского газа. В целом поставки российского газа сейчас составляет менее третий от прошлогоднего объема.
Россия шантажирует нас, Россия использует энергоносители в качестве оружия и поэтому при любом развитии событий, будь то частично отключение российского газа или полное, Европа должна быть готова к различным сценариям.
Мы не начинаем с нуля, и это хорошо.
Нами была проделана большая работа по снижению нашей зависимости от российского ископаемого топлива.
Мы организовали совместные хранилища газа. Они сейчас заполнены на 64%.
Мы создали энергетическую платформу и ездили совместных закупок газа.
Мы предложили энергетический план Евросоюза.
Он основан на двух вещах.
Первое – это поставки.
Мы нарастим поставки из других надежных источников, не из России.
А второй аспект – это сокращение потребления газа.
Сегодня мы хотим сосредоточиться на потреблении газа, на экономии энергии.
Здесь мы также не начинаем с нуля. Страны ЕС уже делают многое в этом направлении.
Но мы должны готовиться к большей экономии.
Мы должны готовиться к полному отключению российского газа, и это вероятный сценарий.
Это ударит по всему Европейскому Союзу.
Газовый кризис на едином энергетическом рынке Европы.
Скажется на каждой стране Евросоюза.
Если мы увидим полное прекращение поставок российского газа в Европу, то нам придется снизить потребление газа, как в жилых домах, так и в промышленности.
Поэтому придется использовать меньше горячей воды и выключать отопление и выключать свет. Это коснется всех кого-то даже в большей степени.
По нашим оценкам, во всей Европе потребление газа придется снизить на 15%.
Но на каждой стране это будет сказываться по-разному.
Германия, к примеру, придется снизить потребление газа сильнее,
по причине наличия небольшого количества альтернатив.
Поэтому после жаркого лета многие в Европе надеются на мягкую зиму.
Зима, уже сказали, метеорологи будет максимально холодной.
Это только начало, мои дорогие друзья.
Я, Путин же, как говорил, мы всерьез на Украине действовать пока даже не начинали.
Прямо сейчас, о ходе спецоперации по защите Донбассы, расскажу там важные новости.
В штабе территориальной обороны ДНР сообщают об освобождении Берестова.
Это под солидаром.
В самом солидаре ВКС России откалибровали, что называется,
сплат ракетно-артиллерийского вооружения в СОУ.
Уничтожена 19 единиц бронетехники и 40 плюс-минус украинских боевиков.
В районе Усатого, в Одесской области, в высокоточном оружии
уничтожена пусковая установка американского ракетного комплекса «Гарпун».
Также в Одесской области, в дачном, с моря, нанесен удар по пункту «Временный дислокат»
с 35-й бригады морской пехоты, убита больше 200 украинских боевиков.
Уничтожена также иностранная военная техника.
Сообщается, что этой ночью РОТО ВСУ при поддержке техники
попыталась прорвать линию обороны народной милиции
ДНР в районе УГЛИДАРа атака захлебнулась.
Часть украинских боевиков убита, часть в плену.
Нью-Йорк Таймс предупреждает, что впереди самая опасная
фаза войны.
Армия России нашла максимально эффективный способ введения
войны так называемой «огневой вал» и продолжает наступать.
при этом отмечают в издании союзники Украины на грани усталости.
Вот и в Белом доме, с запозданием.
Но все-таки обратили внимание, что Россия оказывается,
контролирует изрядную часть украинской территории.
Координатор по стратегическим коммуникациям
в Совете Национальной безопасности Белого дома Кирбе,
Контр-Адмирал, заявил, что Путин хочет
теперь инвекцировать в частности Херсонскую область.
Для этого коварные русские выдают местным жителям.
Российские паспорта налаживают на освобожденных территориях,
работу банков, готовят проведение выборов.
Вушенгтон этим крайне недоволен,
угрожает быстрым и жестким ответ.
У меня только один вопрос.
Зачем для этого Кирби понадобились разведанные?
Если есть вполне официальное заявление Лаврова,
да, действительно, из-за ваших, ваших поставок,
В вашего вооружения мы в самом деле расширяем географию спецоперацией России на Украине.
Других вариантов вы нам не оставили. Смотрим.
Россия готовит в почву для того, чтобы анексировать территорию Украины, напрямую нарушив украинский суверенитет.
Россия начинает работать по сценарию, нечто очень похожее на тот, который мы видели в 2014 году.
Россия уже устанавливает в администрации оккупированных территорий своих представителей.
Мы знаем их следующие шаги.
В первую очередь их представители организуют подставные референдумы о присоединении к России.
Затем Россия использует эти референдумы как основания для анексии этих украинских территорий.
Российское правительство разрабатывает детальный план для того,
чтобы анексировать ряд территорий, таких как Херсонская, Запорожская, Луганская и Донецкая области.
Россия пытается установить свои условия в этих регионах
через работу своих банков на этих территориях.
Установление рубля как основной валюты и саботаж
свободного доступа населения в интернет.
Анексия с применением силы будет полным нарушением
устава ООН, и мы не позволим им уйти без наказания.
«Мы ведем санкции в отношении российских марионеток
и представителей на территории Украины подконтрольных России.
Например, в прошедшем месяце мы ввели санкции против нелегитимного,
подставленного России мэром Елитополя,
а также против председателя представительства, так называемой ДНР.
Если Россия осуществит свои планы по анексии территории,
мы ответим быстро и жестко, вместе с нашими союзниками.
Россия встретит дополнительные санкции,
после которых она станет еще большим мировым изгоем,
чем она является сейчас.
Мы никогда не признаем анексированные территории, принадлежащие России.
И мы напомним Путину, что в перспективе он может быть не способен удержать эти территории.
Украинская армия будет работать над тем, чтобы вернуть эти территории.
Россия уже сделала большую ошибку, начав от обторжения. Она не достигла стратегических успехов.
И их мошеннические попытки ликитимизировать нелегальный захват Земли только делают хуже для России.
Уже при этом исключительно и только Зеленскому.
Киевский режим, он на что прямо сейчас надеется?
Уже об этом говорило Кулеба и украинский президент
только на новые поставки оружия.
Без него ничего не получится.
Министр обороны Украины Резников пригласил производителей
вооружения и стран Запада, что, конечно, безумие.
Безумие для суверенной страны.
Он предложил тестировать новые оружия на территории Украины.
Азвучил он на эту идею, выступая по видеосвязи в Американском Атлантическом Совете.
Идея, кстати, не новая.
Год назад, в прошлом июле, с такой же инициативой выступил бывший тогда министр обороны Украины Таран.
То есть министр меняется, а Украина остается полигоном для западного оружия.
На Атлантическом Совете Резников также традиционно попросила Вашингтона Хаймарса.
Обозначил нужное количество РСЗО.
Украинский министр так. 50, говорит Хаймарсов, остановит Российскую армию.
100 Хаймарсов предоставят нам возможность пойти в контр-атаку,
но для этого нам еще понадобятся дополнительные БТРы, БМП,
разведывательные дроны, в общем, масса всякой еще ерунды.
Вот только дадут Киеву, всего на всего четыре Хаймарса просили 50 или 100.
Об этом на встречу министров оборона Рамштайн 4 только что заявил глава пентагона Остер.
Сотни РСЗО для Украины у Запада нет.
А вот ресурсы России практически не исчерпаемы.
Об этом заявили генерал Лейтенан Бундесфера Маис.
Он признал, что Украину не способна противостоять России даже при поддержке Запада.
Лишь вопрос только времени, когда именно Путина держит победу.
Недовольство из-за накачки оружия МКевского режима растет среди самых простых европейцев.
Вот такая акция прошла у оружейного завода в Нюрдморге.
Германия. Завод производит как раз оружие для ВСЛ.
Немцы пронесли портреты погибших детей Донбасса
и обвинили оружейную корпорацию в их убийстве.
Влиятельное немецкое здание Вельт подтверждают, что Германия сократило
хотя обещала нарастить, сократила объемы военные и финансовой поддержки в адрес Украины до минимума.
По данным газетам, Берлин планирует целиком отказаться от поставок тяжелого вооружения,
сосредоточившись на снарядах и как там написано в вспомогательных средствах,
то есть отправят каски, пинты.
Министр обороны Германии Ламбрих, ты вовсе сказала,
что в бунде сфере осталось слишком-слишко малой техники
и оружие, которое Берлин мог бы передать украинской армии.
Видимо, в этой связи Ламбрех решило проинспектировать
немецко-французскую бригаду быстрого реагирования на то,
вдруг у солдат даже автоматов не осталось, вдруг все отправили
на Украину.
У Министра Апароны Германии Кристина Ламбрех было достаточно
Причин, чтобы приехать с инспекцией в казарму немецко-французской бригады в Мюльхайме.
Это подразделение играет ключевую роль в силах быстрого реагирования НАТО.
И в эти сложные времена, на возможности, профессиональные навыки солдат-пригады
возлагаются большие надежды, так как в случае войны именно их от ними из первых бросят бой.
Проверка боеготовности. Именно с этой целью я приезжала этим летом в наши воинские части.
Я хочу лично убедиться, что мы готовы, учитывая, что ситуация с безопасностью изменилась.
И мы столкнулись с новыми вызовами.
После того, как Россия начала боевые действия на Украине,
в жизни 5 тысяч солдат Немецко-Французской бригады действительно может много извиниться.
Вместо, например, операций в Мали, им теперь вполне возможно придется выполнять совершенно иные задачи.
Мы продолжим в том же духе, я лично готов и с удовольствием буду это делать.
Подобные настроения немецких солдат, впрочем, не разделяют некоторые общественные активисты в Германии.
Для них немецко-французская бригада НАТО в Мюльхайме — это символ войны,
и поэтому они требуют от министров обороны Ламбре искать невоенные решения,
чтобы помочь украинцам вот только поможет ли украинцам невоенная помощь в конечном счете.
Я постоянно общаюсь с моим украинским коллегой Резниковым.
Важных вопросов, которые требуют нашего с ним внимания — полно.
Например, мы обсуждаем поставки немецких танковых гаубит с ПЦХ-2000
и реактивных систем залпового огня Марс.
А также вопросы, связанные с необходимым обучением украинских солдат у нас в Германии.
Прямо сейчас в Европу перенесёмся, на прямой связи наш специальный корреспондент, Алексей Конопко.
До чего договорились? Ой, прохлада. Долгожданная прохлада пришла в Европейский Союз.
Я смотрю, даже дождик пошёл.
Просто Давича немецкое издание Бильд сообщала, что вот эта вот жара, которая накрыла Европейский Союз,
Это климатическое оружие Путина, и это он все устроил.
Так вот, давайте сначала Рамштайн, что отправят Зеленскому, какие вооружения согласовали.
Что известно к этому минуточку?
Ну, вы знаете, так мало сегодня новостей из Рамштайна 4,
что мне довольно трудно что-то добавить к сказанному только что.
Лой Тостин говорил очень много.
Говорил он о том, как солидарно все страны Запада с Украиной,
как поставляют оружие и французы, и англичане, и американцы,
о том, как успешно это оружие себя показывает в Донбассе, на Востоке Украины.
Но вот в итоге, когда дошло дело непосредственно до конкретных цифр и конкретных систем,
оказалось, что поставлять собираются четыре Хаймарса,
ну и еще в планах хорошие дальнобойные боеприпасы.
Даже какие конкретно Летостин не сказал.
Но вот так, что до сотни, которые просили в Минобороны Украины,
сотни хаймерсов, которых и просили,
а которые говорили, что они нужны для контрнаступления,
не дотянули, получается, что в 25 раз.
Сегодня и французское прессо, наверное, хорошей эмоции
украинскому Минобороны поставляет,
поскольку там написали, что еще шесть систем,
шесть гаубиц, цезарь, едут на Украину,
но вот у Германии снова не задалось.
Шольца критикуют в бундастаге оппозиционные силы, говорят, что он обманул Дескать Зеленского,
обещал оружие, а поставляет только рации и запчасти, но действительно в самом же бундасвере,
в самом же Минобороны Германии пытаются осадить депутатов, говорят, что дефицит уже в войсках,
уже просто нечего больше дать Украине генералы бундасвера, говорят о том, что вся помощь,
которая могла бы сейчас от Германии пойти на Украину,
просто будет потрачена впустую, поскольку Россия всё равно продвигается вперёд.
У России практически неисчерпаемый военный потенциал, так к чему это всё?
Ну, тем не менее, даже за ту помощь, которую немцы оказывают,
им продолжают из Киева хамить.
Например, вот только накануне премьер-министр Саксонии
высказался за немедленное прекращение боевых действий.
и вот сегодня за это его небезызвестный экспасован Мельник назвал снова поклонником Путина, заявил, что это его российские мечты и призвал засуднуть голову в морозильник.
Ну, конечно, читатели немецкой прессы в комментариях отвечают как могут, но Мельник-то этого не увидит. Ольга.
Любопытно, конечно, а также важно, что истекает поддержка Украине, это сколько им
понадобилось времени, чтобы осознать. Сегодня у нас 20 июля, через четыре дня,
будет пять месяцев, сначала спецоперация России на Украине, 147-й день, и вот они
Догадались, что, оказывается, натовское оружие Зеленского не выручит.
Зачем нужно было убивать столько украинских солдат, столько мирных жителей, идиоты?
Что касается газа, скажите ради Бога, неужели решили мучиться европейцы,
что за странный план отказаться от энергоресурсов российских с одной стороны,
Но с другой стороны, уговорили, Канаду вернуть турбину.
Так нужен северный поток и российский газ, или нет?
Ну, он нужен прямо сейчас, когда-нибудь в будущем, конечно,
не нужен, как это всё состыковать в одной парадигме, в одной стратегии.
Не знают, наверное, и сами европейские чиновники,
но действительно то, что обсуждали мы с вами сегодня утром,
сегодня предложили в Еврокомиссию, что Фондер Ляинг говорила о том,
что страны должны сокращать потребление.
страны Евросоюза должны сокращать потребление газа как минимум на 15%, причем их
Еврокомиссия хочет заставлять это делать, такие чрезвычайные подломочия
просят себе Еврокомиссары. Ну и вот эти 15% это не от сегодняшних показателей,
которые растут постоянно, это от средних за последние пять лет, то есть нас на
самом деле будет гораздо больше, чем 15% и даже на эту цифру еще нужно будет
договориться. Я отмечу, что все-таки пока предложения
только 26 июля могут голосовать по этому предложению, принимать
его или не принимать, но до тех пор нужно будет уговорить
тех, кто против. Если верить утечкам в СМИ, то как
раз среди противников, например, Польша, у нее-то хранилище
в том числе перекупленному Германию и российским газам
заполнены сейчас практически до отказа и зачем ей его
экономить варшавы не понимает, есть и совершенно другой противоположный фланг,
например, у Венгрии 47 процентов только заполненных хранилищей. Конечно, здесь
очень разные есть мнения. Во Франции тоже, например, неожиданно заявили, что у меня
заявили устами пресс-секретаря правительства Оливье Вирана, что никаких ограничений,
которые заставили бы французов экономить, французское правительство не допустит.
Так что, каким будет голосование 26 июля еще большой вопрос?
Ну, дай бог, пусть щать друг друга уговаривают,
а также пусть друг другу показывают ту самую картинку,
которая привела российского президента в бешенство и решают,
какую из четырех частей тела они все-таки будут мыть?
Ногу может быть, может быть, складку ягодичную,
или вдруг может подмышку.
Их выбор. Демократия как никак.
Спасибо вам огромное, Алексей Конопко, наш специальный корреспондент на прямой связи
из преддефолтного, чего у штамм, страдающего, то от жары, то от холода Европейского Союза, держить.
Товарищ генерал, много сегодня новостей, я даже не знаю, что главное.
Ну, смотрите, если обратили внимание на картинку вот этого переука, откуда Алексей нам рассказывал, что происходит,
то лично мне бросилось глаза, что облезлые стены в подтеках, справа, слева оторванные висящие провода,
два засохших дерева из трех, два из трех засохших дерева и неподстриженная трава, и это Европа,
о которой нам так много...
Это центр Брюсселя, здание Еврокомиссии за спиной.
много рассказывали то есть разруха а как говорил профессор приоброжинский разруха не
в клазетах на в головах поэтому все что там происходит это следствие понимаете если бы
был жив вилиан шекспир он конечно бы написал что-нибудь злободневное а сейчас ирония судьбы по
по-европейски заключается следующим, боролись за равные права женщин получили общие сортиры,
боролись за зеленую энергетику, получили нетрадиционных лидеров и нетрадиционную политику
своих собственных стран. Поэтому о чем говорить? Генерал Мороз придет, придет только перед ним,
придет подполковник грязь. Перед ним майор дождь. И раньше всех придут прапорщики
тараканы, которые будут доедать то, что у несчастных европейцев еще останется.
Но в всяких лгбтшниках, в конце, где собственно им и место, теперь, если серьезно, вот поставки
оружие на Украину. Кстати, там ведь жена Зеленского прилетела
в данную наставку. Это разговор. Тоже видимо.
Ну безумие. Я удивился одному.
Что-то у нее прикито не такое. Ну пуговица, но скажите прямо.
Пуговица Елена не на том месте. Не на том месте.
Кто тебе выдал этот жакет? А мне нравится.
Ну Байдену тоже понравилось. Но по идее это ей бы надо было.
Байдену кстати и правда понравилось.
Что они не напали?
Отличное место для Повыц.
Я-то думал, что она оденется в традиционные украинские цвета для Европы.
То есть во все белые, с красными пятнами в разных местах.
Как-то вот-вот не получилось у нее, поэтому вот такой гендерный наряд.
А чем будет просить?
Понятно будет плакать, рассказывать, ужасы, пробучу, наверное, снова что-нибудь расскажет.
Еще про что не будет.
будет просить оружие. Оружие, которые Соединенные Штаты все дают и дают.
Понимаете, вот в чем парадокс, на мой взгляд. Чем больше у Киева оружие, тем меньше у него территория.
Такая вот обратная зависимость получается. И эту тенденцию уже не остановить и не сломать.
Чего бы им там не дали. Поэтому американцы по чуть-чуть им будут давать.
уже вот не сильно плакали, а европейцы-то начинают прозревать.
Вы правы, они начинают прозревать.
И, собственно, та самая демельторизация странната,
о которой они ужасом говорят, уже идет, идет полным ходом.
Потому что им скоро будет нечем защищать самих себя.
Настало время.
Но тем не менее, даже четыре Хаймарса — это достаточно серьезная вещь.
Поэтому надо...
Конечно, каждый Хаймарс — это гибель людей, невинных, абсолютно беззарядных.
Они же бьют по абсолютно гражданским объектам.
Смотрите, только за вчерашний день они ударили по мосту в Херсоне.
Причем весь пакет практически прилетел.
Хотя наша ПВО отработала, они дронами комикадзе ударили по заборожкой
атомные электростанцы, тремя,
они бьют по каховке, по ГЭС,
по шлюзовой системе. Для чего? Для того, чтобы вызвать
экологическую катастрофу. Но во всем цивилизованном мире удары по
ядерным объектам, они категорически, это не гласные правила, они не допускаются.
Ну, понимаете, с украинского, современного и нынешнего вот этого так называемого руководства
ничего другого ждать не приходится. Это не страна, вот мы говорили, страна террорист,
нет, это не страна террорист, это шайка, бандитов, большой дороги, которым дали страну,
и они ее активно уничтожают. Торговля оружием есть, есть. В Даркнете все продаются.
Скоро Хаймерс, кстати, будет продавать. Торговля органами, мы до этого говорили, что там,
Косы в этом балуются, полным ходом идет торговля органов на Украине.
У них в каждом полевом госпитале работают отдельные структуры, которые занимаются сбором,
причем не только со своих убиенных солдат и нациков, но и из пленных,
с детей гражданского населения. Ведь сколько пропало людей в каждом городе, в каждом населенном пункте,
освобождённым нашими войсками, люди начинают рассказывать.
У Следственного комитета работа его, но это надо обязательно доказывать.
И обязательно класть на трибуну ООН, чтобы видели эти люди.
Да, они будут всё отрицать, но надо показывать даже не им,
надо показывать всему миру.
Потому что мнение Америки на сегодняшний день для нас уже неинтересно.
Согласятся они с чем-то, не согласятся.
Примут они решения относительно Донецкой Народной Луганской Республики.
Других территорий — это не их собачье дело, извините.
Это дело воли изъявления людей, которые живут в Херсонской области, на Запорожье,
которые живут под Донецком, живут в Луганской Народной Республике.
Они и только они вправе определять для себя свое будущее.
И они, конечно, определят.
И, кстати, посмотрите, с каким зубовным скрежетом они вынуждены были в комментариях соглашаться, что да, вот встреча в Тегеране, да, да встреча в Тегеране, потому что нет никакой мировой изоляции России, которые пытались придумать и навязать всем остальным Соединённые Штаты и шайка их сателлитов.
То есть, пиндосы под пиндосники и пиндоси это маленькие.
Это всего лишь на всего маленькая группка стран,
которая возомнила себя пупком мира.
Не пупок, другое место, другое совсем.
Не будем о нем говорить.
Которая мыть будут вот они.
Или не мыть.
Или не мыть.
Ну, как уж повезет.
При этом там, кстати, у них были рекомендации,
чтобы согреться, надо бегать по лестницам.
Но есть нюансы, если будешь много бегать, то в спотеешь.
То есть мыть придется-то все равно, поэтому, ну, безвыходное положение у наших европейских коллег.
Ну а что касается турбина, слушайте, хорошо турбину отдали.
Тогда эти нам документы подтверждающие, что эта турбина А была отремонтирована,
Б гарантию дайте, что она не сломается, чтобы потом, если она вдруг сломается, ну это ж техника.
Было кому предъявить предъявление?
Подожди, как раз к ним и предъявить.
Там, кстати, последнее время очень многих увольняют на Украине сотрудников СБУ, прокуратуры.
Пять областей.
Да, так у меня предложение к ним, вот если они в Украине не нужны, пусть в Тавриду приезжают и здесь искупают свою вину.
Трудится на благо новой родины, принес старой родины, нормальным теперь состоянием, потому что по-другому это никак.
А что касается все-таки Хаймарцев, возвращаясь к ним,
был такой старый анекдот,
что один хахул — это партизан, два партизанские отряды, а три партизанские отряды с предателем.
На самом деле не три, а два партизанских отряды с предателем.
Так вот, на мой взгляд, пора начинать платить деньги
за информацию о том, где вскрываются такие вооружения.
И поверьте, если нормально заплатить, они все сдадут.
Тем более, что они сами не стесняются платить своим агентам, которые остались на территории под контролем нашим вооруженным силам, и радостно эту информацию дают.
Завершение о наших любимых кавычках, ориентациях.
Смотрите, Дарья Косаткина, 13 ракетка мира, между прочим, совершила coming out.
вам хуже скажу первая ракетка россия нам вот на мой взгляд она теперь ну никак
не может быть первая ракетка россия но там у нее не простая история я сейчас
быстро расскажу почему она не будет первая ракетка россия потому что она
уже заявила она скорее всего будет менять гражданство на американское в
том числе возможно с этим связан ее coming out говорит не могу выступать на
Сначала бы поменял, а потом бы заявила.
Потому что, понимаете, нам не в спорте, не в политике такие люди не нужны.
В искусстве, кстати, тоже.
Мария Шикшуна очень четко сказала, что надо убрать всех ЛГБТ-шников соцсены.
Я считаю, что надо убрать их еще и с телеэкрана, скинная экрана, а то всюду.
Как будем проверять?
Найдём способ.
Не пугайте меня.
Мы в комедии по обороне разработали.
В комедии по обороне вы разработали способ.
Все сертифицируем.
Ну, и чтобы закончить, мы с Алексей Санычем посоветовались
и решили от комитета по обороне направить Борису Жонсону
хороший шампунь от выпадения волос.
Ну, не красиво всё-таки.
Все-таки бывший премьер, ну, как-то надо Марку держать.
Ему подарили подарок. Говорят, скинулись всей палаты общин,
всем парламентам, несколько томов того самого премьер-министра,
руководителя в Великой Британии, Черчилле,
на которого он так в свое время хотел быть похожим.
Но, к сожалению, у Бориса не вышло.
В самом деле, самое-самое, сегодня его последнее выступление, говорит, я терминатор «Май Мишен Экомплишт», миссия выполнена.
– Ты ли я сгинаве отправил бандеролю Майн Камп?
– Возможно. Миссия-то в чём? Довёл великую когда-то страну до обнищания и до интеллектуальной прямом смысле слова деградации про клазеты и разруху, которая не там, а в головах.
Это же британская история. Это же в Великой Британии. Они ухнули такое количество денег,
200 тысяч фунтов. Кризис в стране. Не включайте кондиционер. Зимой не будут работать батареи,
зато, вот видите, любой гендер может найти себе нужный унитаз. Ну, я не знаю. Если так выглядят
их американские ценности, то пошли они с ними далеко-далеко. На Украине это слово называется
дупо и это место теперь с недавних фор не все себе могут позволить мыть. Опять-таки возвращаясь к той
самой картинке, которая шокировала Путина. Путин, кстати, издевательским образом начал
свое выступление, говорит, а в Тегеране тоже жара. А в Тегеране плюс 38. Так кондиционер работал. Вот
Кашля, говорит. Простите. Смотрим.
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин.
Вчера в Тегеране было очень жарко, плюс 38.
Кондишен там шуровой, как следует. Поэтому я прошу прощения.
Словно боездеваюсь над Евросоюзом, Путин говорит, что чуть не простудился.
В Иране кондиционер был включен на полную мощность.
В Париже при этом тоже, как в Тегеране, плюс 38,
но кондиционер местным включать запретили на зло президенту России,
чтобы он перестал использовать энергию, как оружие.
Позавчера мне показали картинку там, в интернете, в СМИ, в Европе распространяются.
Картинка — это человек, изображён, и внизу подпись.
Значит, хочешь рассердеть Путина — мой только эти четыре места.
И показано. Здесь, здесь, здесь, здесь.
Ну, что это такое? Совсем сома посходили, понимаете?
Экономьте воду, экономьте электроэнергию, электричество.
Ну, бред какой-то просто.
Понаделали ошибок.
А теперь не знают, что с этим делать, ищут виноватых.
Немцам действительно предлагают мыть только пах,
ноги, подмышки и так называемую егодичную складку.
На картинке немецкий ребенок с украинским флагом в руках.
Сегодня мы хотим сосредоточиться на потреблении газа,
на экономии энергии.
Также не начинаем с нуля, страны ЕС уже делают многое в этом направлении.
Но мы должны готовиться к большей экономии.
Мы должны готовиться к полным отключению российского газа,
и это вероятный сценарий.
Это ударит по всему Европейскому союзу газовый кризис на едином энергетическом рынке Европы.
Скажется, на каждой стране Евросоюза.
Фондерлян планирует принуждать страны ЕС к экономии газа с 27 июля.
Пробление придется одномоментно убавить на 15%.
Завтра должен был заработать северный поток.
Турбину из Канады вернули, но где она?
До сих пор неизвестно.
Причём здесь госпрох?
Ну, причём здесь госпрох?
Закрыли один маршрут, второй маршрут.
Значит, поставили под санкции эти газоперекачивающие станции.
Госпрох готов качать только сколько нужен.
Они сами всё закрыли.
И на те же самые гравли наступают в сфере торговли нефти и нефтепродукты.
Сейчас мы слышим всякие заверальные идеи по поводу того, чтобы ограничить объемы российской нефти,
ограничить цену российской нефти.
Это все то же самое, что происходит в Погазе.
Результат, даже удивительно, что это говорят люди с высшим образованием.
Результат будет тот же самый.
подъёмцы, на нефть взлетят, да не, если они сами все своими руками делаются, закрывают,
потом ищут виноватых, но это просто, это было бы смешно, если бы не было так грустно.
Путин покинул страну в разгар, продолжающегося конфликты, чтобы полететь в Иран.
Байден только что вернулся из этого региона. Какой сигнал на вашу взгляду хочет
послать США? Какая на самом деле там повестка?
Он сильно рискует именно, чтобы встретиться лицом к лицу,
что, как известно, не может быть перехвачена электроникой.
О чем можно говорить именно очень в таком случае.
Нам еще предстоит выяснить, но смысл в том, что это очень опасное общение.
Американские журналисты готовят, почему Путин полетел в Иран
и не встретился с участниками останинского формата онлай.
Очная встреча первая за три года.
Когда президент Владимира Путин приземлился в Тегеране,
В Иране он светился улыбкой, он не держал дистанцию навстреча с президентом Ираны и Турцией.
Дистанция действительно минимальная, но это вовсе не значит, что Эрдаган, Путину, друг и товарищ.
Ровно в тот самый момент, когда президент Турции шел на переговоры с президентом России.
Зять Эрдагана Сильджу Бэрактар, глава турецкой авиастроительной компании Бэрактар, заявил Сейнен,
что официальная Анкара готова поставлять Киеву без пилотники даже бесплатно.
Зеленский одержал победу над Путиным.
Мы стремимся увеличить до максимума нашу поддержку Украине,
поддержать ее в сражении за свою независимость.
Если верить официальной украинской статистике,
с начала спецоперации президент Турции продал Зеленскому уже 50 беспилотников.
Если верить статистиками набороны России, только с начала спецоперации уничтожено 60 дронов.
На этих кадрах Эрдоган заключает президента России в объятия, приобняв его за плечо.
Но перед этим Эрдоган заставил Путина себя подождать.
Господин Путин, который зашел на переговоры на несколько секунд раньше
турецкого президента, стоял и ждал его в переговорное.
От того все не было и не было.
Кто же знал, что господин Эрдоган встретит коридоре Дмитрия Пискова?
Президент Турции уже прошёл, было мимо него, но вернулся и заговорил на своём турецком.
Давно меня не видел, смущённо оправдывался потом господин Песков.
Между тем, российский президент под камерами простоял неловкости минуты три, не меньше.
«Оважаемые, господин президент, очень аккуратно свидетель, мы не виделись целый год».
«Это точно, это очень хорошо, и наши коллеги общательные, постоянно приезжают».
На переговорах с турецким президентом главной темой
стал вывоз зерна 13 июля, ровно неделю назад в Стамболе
встретились делегации России, Турции, Украины и Евсек-он-Гутереш.
Путин говорит, вопрос уже решенный, но есть нюанс
Запад должен снять ограничения на продажу российского зерна.
Экспортный потенциал России 30 млн тонн зерновых.
По итогам этого года будет уже 50 млн.
«Когда ситуация с безопасностью в Европе и Ближнем Востоке
столь напряженная, самет в Тигеране – это самый настоящий
пир во время чумы.
То, что немецкое издание Вельт называют чумой – плот
совместных стараний.
НАТО и Вашингтоно стёртое с лица земли Югославия,
растерзанный Ирак, Ливи и уничтоженный Афганистан,
где к власти в итоге пришёл Телебан.
Согласно информации МИТКНР, Вашингтон пытался провести
64 тайные операции в подсмене режимов.
Иран и член НАТО Турция согласили, что коалиция НАТО во главе США
должна немедленно покинуть территорию Сирии.
В Сирии свергнуть асада обещал лично президент Барак Обама,
за что, видимо, и получил премию мира.
Обама с тех пор пенсионер от политики,
а асад на прошлой неделе признал независимость ЛДНР.
Если дорога для НАТО открыта, то она не видит границ.
Если бы Альянс не остановили на Украине,
то через некоторое время он начал бы войну под предлогом Крыма.
предлогом Крыма. Запад категорически против сильной России, американцы сильные хитры.
Одним из факторов распада СССР стал обман со стороны американских политиков,
однако Россия удалось сохранить свою независимость.
Известные переговоры в Стамбуле были, когда мы фактически достигли
соглашения от нашей войска и отошли из центра Украины, из Киева.
Киевские власти отказались от выполнения, в этом смысле.
Так что это конечный результат зависит, конечно, не от посредников,
а от желания договорящих со стороны исполнять достиг.
Мы видим сегодня, что такого желания у киевских хвостей нет.
Дела у ВСО при этом все хуже.
Это признает даже сами американцы.
Хаотичные поставки разномасного оружия стали для украинских военных логистическим адам.
Украина получает несколько видов артиллерийских установок производства разных стран,
которые, несмотря на стандартизацию вооружений НАТО, значительно различаются друг от друга
и предусматривают различные стандартные обслуживания, что требует отдельных тренировок под
каждый тип вооружения. Расходные материалы и запасные части у них тоже невзаимозаменяемы,
а некоторые артиллерийские системы весят значительно больше, чем та техника советского
производства, который привыкли пользоваться в ССУ. Например, поставленные из Германии
и самоходные гаубицы ПЗХ-2000, которые весят порядка 57 тонн.
Некоторые мосты на Украине не рассчитаны на такую нагрузку, что также усложняет логистику.
Плюс четыре РСЗО Хаймарс, которая согласился передать Киеву Вашингтон, едва ли спасут ситуацию.
Вопросы ранских беспилотников с повестки тоже никто не снимал.
Помощник Путина Ушаков заявил, публично не обсуждали, не публично участие он комментировать отказался.
«Вот, все-таки не затрагиваться совершенно, то есть вообще
так бы темы нет.
Тема, наверное, есть, раз она расслабляется с семейки,
но на переговорах, ведь не от рассетской операции
она не затрагивалась».
Иранский шахид 129 может находиться в воздухе 24 часа
без дозаправки.
Максимальная дальность полета шахида 1500 километров,
скорость 350 километров в час.
В боевой конфигурации дрон может нести до ста килограммов заряда Кирби,
который передал CNN в фотографии Ангара,
который якобы посетила российская делегация,
конечно, обещает Украине больше оружия,
но передать свои беспилотники серый орел.
Он так и не согласился.
Мыскоцентрированный на том, чтобы Украина могла защищать себя,
и, судя по всему, вероятно, что украинцам придется научиться защищать себя
и от этих иранских беспилотников.
Сейчас цель к том, чтобы убедиться, что господин Зеленский
и вооруженные силы Украины располагают всем необходимым
для того, чтобы дать отпор и восстановить суверенитет
над территориями.
Пакет помощи будет включать дополнительную партию
Хаймарс, дополнительную партию снарядов для эрактивных
систем залпового огня и артиллерийских боеприпасов.
в артиллерии.
Пожалуйста.
Вот...
Керби это показали.
Веселый и малый.
Рассказал нам, что если
эти референдумы проведем,
они ведут какие-то страшные санкции.
Вот я уже здесь говорил,
не надо проводить референдум.
Немцы восточные западные
объединились без всякого референдума.
Коз в отделилось без всякого референдума.
А мы давай референдум.
Давай референдум. Кирби даже говорить не надо. Прекращайте уже, все. Это наши земли исторические. Какие референдумы?
То есть вы думаете, что в этой конфигурации Кирби смущает именно наличие референдума?
Конечно, я уверена.
То есть если референдума нет, то нет санкций. Все нормально санкций.
Как это мы не догадались раньше?
Вот. А в последние, между прочим, по гид-санкции вошло запрет на слово «дон».
Это мы тоже имеем в виду.
Чем «дон» это не река.
Я понимаю.
Мне очень нравится ход того человека, который употребляет это слово, ход мыслей.
Польша-то вот она, ребята. Здравствуйте. Мы уже здесь.
Вы там, это сказать, украина все понятно.
Там парадоксальная ситуация.
Чем больше украин оружие, тем меньше территории.
Она такая.
Логика есть? Есть какая-то.
Поэтому больше оружие, меньше территории.
Мы уже поляков там дону собираемся поставить на место.
И это правильно.
Но вы пропустили...
Вместе с нашим телезрителем это Ромзан Кадыров.
Минувшую ночь записал видео.
Правильно сделал, очень хорошо.
Телеграм и вот рассказал про Польшу, про Северо-Атлантический Альянс.
Официальных подтверждений пока не было.
Но едва ли может такой человек шутить?
Да, во всяком случае, я не знаю этих шуток. Что вы говорите, то делаете.
Но вы пропустили самое главное.
Вот, понимаете, новая глава МИД Эстонии
прегрозил ломать хребет российской экономики.
Вы это не шутки, между прочим.
Вот, сломает нам хребет.
Глава МИД Эстонии.
А ломалка-то есть или нет?
Вот да, я не знаю.
Самая высокая инфляция в Европейском Союзе, именно у эстонцев 20 с лишним процентов.
Я вам скажу, что они вообще как-то странно какой-то жизнью живут.
Вот то, что Валерий Нальевич говорил об этой веселой картинке.
Мне тут приходит на ум только одно.
Танцую Россию и плачь Европа.
А у меня самая чистая опа.
Вот, поверьте, вот нам не надо, не надо вот такие картинки, никому не показывайте детям нашим.
Пришел, то что мойся долго, чтоб был весь чистый, чтобы самая была чистая у тебя таскотёпа, вот видите там нарисовала,
всё, чтоб было хорошо, а у них нет, и там клизмочку раз-раз брызнул чуть-чуть, всё нормально.
Кстати, флажок это видимо вместо мочалки.
А почему флажок-то? Это в результате того, что мы помогали Украины, теперь мы будем мыть только вот эти места.
А еще больше будем помогать? Вообще не будем мыть!
То есть вообще категорически не будем мыть. Нормально, а чего? Почему бы...
Я еще два хаймерса и все.
У них все так. У них логика не традиционная.
У них логика не традиционная. Инергетика не традиционная. Медицина не традиционная.
У них отношения нетрадиционные, понимаете?
Вот это американский адмирал себе отрезал, причин дал.
Но оказалось, без скандала мало жить без причин дало, понимаете?
Он уже там говорит так, ребята, вот это вот мало мне все.
Давайте теперь перейдем на детей.
Мы уже это обсуждали, но это серьезная вещь.
И это ведь не шутки, это официальный представитель.
Он реально говорит, давайте будем колоть гормоны для того, чтобы сократить половое созревание подруга.
Затормозить половое созревание ребенка, чтобы чуть подрастить его, и он смог самостоятельно определить, какого же он растет в полу.
Прекрасно.
Вообще, вот это действительно, мы говорили, страшная картинка, да, адмирал своего подруга, это серьезное дело.
Прости, господи, они не только сейчас уже туалеты делают одинаково, а вот я себе представляю, да?
Ну ладно, там это мужику как бы там, в перец, в любой там туалет, там, а вот женщина, как вот, а они как реагируют, я удивляюсь с них вообще.
Ну вот они хотя бы чуть такой думают, протестуют, у них там побеждают эти странные люди, а я вот теперь считаю себя женщиной.
Опа, штангу поднял, быстрее всех проблыл, быстрее всех пробежал, а вот я вот так себя ассоциирую.
Пошел в камеру там двух аполодотвориловать, но я не знаю, как получилось, просто я женщина, ну такая вот странная женщина, но так получилось.
Просто вот у них все так.
Кошмарная история абсолютно для наших телезрителей.
Мужчина с мужскими половыми органами, узнав о том, что в тюрьме ему сидеть 30 лет,
Решил, что не хочет сидеть в тюрьме с мужиками.
Хочу, говорит, с женщинами.
Вышел и заявил, вы знаете, я женщина.
Им говорят, ну какая же ты женщина?
Ну где же ты женщина?
Он говорит, а я так себя чувствую.
Не нарушайте мои права, заявил мужик.
Согласно штату и закону этого штата, его были обязаны,
так как он чувствует себя женщиной,
пересадить женскую камеру
И там немедленно забеременели две женщины.
И он теперь жалуется.
Потому что его из камеры изъяли.
Суд подает.
Суд подает. Покажите.
Нет, что такое вообще?
Начинаем со сложных проблем с уремной системой Нью-Джерси.
Женщину трансгендера перевели в мужскую тюрьму после того, как он оплатотворил двух биологических женщин за камернис.
Мы говорим о Дэме Майнар, она рытелась мужчиной, но он начала гендерный переход в 2020 году.
Майнар делала блок про этот опыт мужской тюрьме.
Она утверждала, что тратает физическое и психологическое насилие,
несмотря на свои собственные действия.
Она оплодотворила двух женщин в женской тюрьме.
В Нью-Джерси у заключенного есть возможность решать, какую тюрьму идти.
Если ты идентифизируешь себя как женщина,
хотя он определенно выглядит как мужчина,
но такова система наказания в Нью-Джерси.
Последние новости про культуру пробуждения, человек
утверждает, что он женщина, игнорируя тот факт, что
все части его тела – мужские, а результат следующий – Демми
Майнера, который называет себя женщиной, только что
выгнали из тюрьмы в Нью-Джерси после того, как он оплодотворил
двух женщин.
Привет, Майк, это Демми.
Я хотел узнать, как у всех дела и рассказать свои
пошлые дни новости.
Сегодня они поменяли мне лечение.
Я в этой маленькой клетке, все как будто в замедленном режиме.
Я хочу, чтобы все знали, что я в порядке.
Ну, конечно, он в порядке, он отодворил твоих женщин.
Вы когда-нибудь слышали о чем-нибудь подобном?
Безумный мех, и он становится лишь безумный.
Через минуту вернемся.
У них весь мир там не в порядке.
Ну, молодец, а! Находчивый!
Итак, американцы согласовали поставку еще четырех хаймерсов на Украину. Прямо сейчас сходка на базе Рамштайн продолжается.
Как используют украинцы-хаймерсы? Давайте принесемся. Херсонская область на прямой связи.
Зам главы военно-гражданской администрации. Кирилл Стримаусов на связи.
Человек, в отношении которого сам Кирбевилл, санкции за подготовку референдума.
Я вас во-первых, поздравляю. Во-вторых, я правильно понимаю, что прямо за вашей спиной последствия того самого удара теми самыми хаймерсами, которыми украинцы как бы пытаются спасти свою неньку. Рассказывайте.
Смотрите, мы находимся сейчас как раз на месте падения этих хаммерсов. Я вам покажу поближе, чтобы вы понимали, что пробила, сейчас я переключу камеру, пробила вот такие вот дыры, вы видите, прямо туда.
Но самое страшное, что пробитые вот эти трасса, которые удерживают собственно весь мозг, и вы видели, стреляли именно непосредственно, ровно по стороне как раз вот этих опор, на которые она сегодняшний момент упирается с собственным мозгом.
вот она часть у нас осталась от хаммерса вот это вот некая такая штучка ну и вот мы нашли
видите с английской маркировкой с американской вернее вот если видно или нет здесь написано
английскими буквами то есть я пытаюсь показать вот видите да оно ловит вот это вот на самом деле
Есть вот так, как бы, сила этого оружия, которая точечно ударила непосредственно по Антоновскому мосту.
Эксперты говорят, что мост, в принципе, находится в аварийном состоянии.
И по нему передвигается, как вы видите, пассажирский транспорт, чтобы не приостанавливать жизнь мирного города Херсона.
И мы на самом деле видим, на самом деле, последствия вот так как раз ударово этой тяжелыми ракетами Хаймерс.
Я уверен, что стреляют, конечно же, не украинские националисты, а, конечно, американские специалисты,
которые сегодня всячески помогают вот этому террору, скажем,
которая сейчас продолжается в отношении Херсонской области.
Мирная подчеркня Херсонской области.
Правильно понимаю, что вы готовите референдум.
Слышали наверняка заявление Лаврова?
Географически спецоперация России на Украине расширяется.
А он провел, например, из-за Парожской области, область Херсонскую.
Мы не просто слышали, мы сегодня понимаем, какую ответственность на себя взял,
прежде всего, президент Российской Федерации, Владимир Владимирович Путин.
Мы все поддерживаем вот именно такое понимание того, что на самом деле
мы просто все обязаны сражаться с этим неофашизмом.
И вы знаете, я скажу откровенно, многие просто боятся, а многие понимают,
что другого пути, к сожалению, нет.
Мы не хотим допустить вот тех ошибок, которые начинали ту Вторую мировую войну, которую мы с такой ценой, как у нас говорят, победили.
И в этот раз мы победим, но повторюсь с силой оружия и правильной дипломатией, которую мы ведем.
Мы до конца последовательны в своих обещаниях, в своих целях.
И повторюсь, никто не дрогнул.
Сейчас машины идут в направление не от Херсона, а в город Херсон.
Нас, фактически, не запугать, потому что те, кто боится, те, кто представляет
неофашистское движение, может быть, и выехали. Остались, конечно же, те, кто искренне верит
в наше будущее и возврат тех человеческих отношений. И просто, как мы говорили,
традиционная культура и традиционная семьи, которую у нас сегодня пытаются забрать не традиционный запад.
Спасибо вам огромное, Кирилл Стримоусов, Херсонская область, зам главы военно-гражданской администрации, тот самый мост, по которому украинцы нанесли удар с помощью американских хаймерсов.
А люди не боятся, люди ждут и готовы терпеть.
Мы, разумеется, исходим из того, что Херсонская область более украинской не будет теперь никогда, пожалуйста.
Я вернулся бы в теме газа. У нас каждый раз возникает эта тема, а только что как-то в Европе появился злой российский газ.
Я просто напомнил это в пасовом примере, откуда бы есть он появился.
Жила была западная Европа, послевоенная, развивавшаяся по плану маршала.
И к началу 70-х годов, в своем развитии она наткнулась на мировой экономический и, главное, в первую очередь, анагитический кризис.
И как же его надо было обходить?
То есть доступных ресурсов на этой территории нет, зато они есть за железным занавесом.
Несмотря на протесты США, лидеры Западной Европы пошли поклон к Советскому Союзу, что и породило создание системы.
Нефти и газопровода в протянувшихся из Сибири, через страны и дружествия на инам, тогда Восточная Европа непосредственно в Европу Западную.
После распада Советского Союза, а Европа Западная очень хорошо за счёт этих ресурсов развивалась,
получилось так, что эти дефтепроводы и газопроводы прежде всего стали проходить по территории независимых государств,
которые оказались вдруг достаточно агрессивно, враждебно настроены к России,
и, кроме того, начали ту же самую Западную Европу, шантажировать тем, что эти газопроводы,
которыми они особо не имеют отношения, находятся на их территории,
именно отсюда и возник северный поток один, который задавался как цель обойти эти государства,
И это было в его задачах, плюс увеличить дополнительные поставки газа.
Так вот, что у нас сейчас получается?
Сейчас нам пытаются объяснить, что это, оказывается, мы на протяжении десятилетий навязывали злой газ и стантажировали Европу.
Ну, так проблем нет. Ребята, вы можете, конечно, от всего этого отказаться, тем более что еще раз.
Мы выполняли все эти 10 лет, чтобы не происходило свои обязательства по поставкам абсолютно четко.
Что касается ремонта, так ну ремонт нужно проводить всякой нормальной системе.
Это не газопровода Украины, которые могут быть дрявами, но им все равно будут работать, потому что у них есть какой-то политический смысл.
Опять-таки это же не Россия задержала ремонт. Задержала ремонт дружественной Западной Европе-Канадо. Поэтому вопрос-то на той стороне.
Поэтому все проблемы, которые создают Европа, но они создаются исключительно сами.
И вот тут главный момент. Когда они говорят о том, что если бы еще 10 лет назад кто-то на полном серьезе сказал, что не полн серьез,
Я не пол-серезе просто сказал, что Европа не будет мыться на зло русским.
Сказали, что это какой-то безумный юморист, какой-то очень пешевый, какой-то совершенно квасной патриотин.
А это на полном серьезе.
Но я просто напомню, что в истории Европы были периоды, когда там плохо мылись.
И туда, продолжая олигории, которую коллега проводил, придет капрал чума.
И до третьей половины населения Европы просто исчезает, просто потому, что плохо мылись.
Ребята, вы хотите снова это попробовать?
Результат будет тот же.
Знаете, чуме и другим эпидемиям, антисанитарием же всё равно, против кого вы не моетесь и не убираетесь.
Итог будет один для вас печальный. Подумайте пока не поздно.
Пожалуйста.
Ну, когда смотрим вот эти все репортажи
с западных стран, ощущение, что у европейских американских политиков коллективная шизофрения.
пора, наверное, все-таки на них надевать смирительную рубашку. Западное общество
опасно и для себя, особенно для окружающих стран. Идет регресс, падение жизненных
стандартов. Даже на бытовом уровне мы видим, не хватает ни продуктов,
не привычного ассортимента. И на этом фоне, вместо того, чтобы помогать собственному
на населению накачивают деньгами и оружием Украину с абсолютно нулевым результатом.
Украина как прожорливый кукушонок, он в три горла потребляет и финансовую помощь, и те виды
вооружения, которые ему дают, а результата нету. И для абсолютного большинства европейцев
сегодня действительно вполне закономерен вопрос, почему десятки миллиардов евро были
потрачены в пустую, вместо того, чтобы помочь самим себе. Впереди холодная и голодная зима, вот
они там устраивают общественные туалеты для мужчины-женщина, впереди может быть придется устраивать
и бани общественные. Главное, чтобы вот такие предприимчивые европейские американские мужчины
не выдавали себя за женщин, пытаясь проникнуть в женские баня, полный регресс, отсутствие каких-то
элементарных планов на будущее, загибаются, деградируют и бешенно-бешенно шлют нам проклятия по
поводу того, что мы не просто не сдаемся, а выстраиваем альтернативные союзы. Мне кажется,
самое главное, самый главный итог встречи, которая прошла в ранее, это показать всему миру
альтернативу. Те страны, которые не желают, что по них вытирали ноги, должны создавать новые
геополитические, а я уверен, военные Союзы. Ставить на место Исуса и Евросоюз. Ну и выстраивать
какое-то будущее, понятное с ясными целями и с жизненными перспективами для наших народов.
Судьба Европы печальна, плюс новые потоки нелегалов, беженцев из Северной Африки,
из Ближнего Востока, они взбодрят Европу, которая добровольно себе, как наркоман может быть,
снижает потребление газа, готовит себя к новым и новым лишениям, ну, флаг им в руки.
Все-таки огромная преимущество нашей страны, что у нас есть свои собственные природные ресурсы.
В этом плане мы абсолютно ни от кого не зависят.
Нам нужны технологии, не дают их запада, значит, возьмем
с Востока, создадим собственные и построим лучшее будущее.
Они будут смотреть и завидовать нам.
В этой связи давайте послушаем заявление российского
президента на тему того, что эпоха золотого миллиарда.
Все, все, друзья, расходимся, времена изменились.
Слом миропорядка.
Кто сломал, вы своими руками.
По истине революционной трансформации все больше
и больше набирают обороты, набирают силы.
Эти грандиозные изменения, конечно, необратимы.
И как на национальном, так и на глобальном уровне
идет выработка основ принципов гармоничного, более справедливого,
социально ориентированного и безопасного мира порядка.
альтернативно существующему или, можно сказать, существовавшему
до сих пор однополярному мировоустройству, которое
по своему характеру, безусловно, становится тормозом для
развития цивилизации.
Модель тотального доминирования так называемого «золотого
миллиарда» несправедливо.
Ну, почему вот этот золотой миллиард из всего населения
планеты?
Почему он должен доминировать над всеми, навязывать свои
правила поведения, основанная на иллюзии исключительность,
она делит народу на первый и второй сорт,
потому является российской и нелоколониальной по сути своей.
Олижащая в ее основе глобалистской, якобы либеральной идеологии,
все больше приобретает черты тоталитаризма,
сдерживая творческий поезд свободное историческое созидание.
Складывается впечатление, что Запад просто не может предложить миру
свою модель будущего.
Да, конечно, этот золотой миллиард не случайно стал золотым.
Добился очень много,
но не только занял свои
такие позиции благодаря
каким-то реализованным идеям.
В значительной степени он занял свои позиции за счет грабежа других народов
и в Азии, и в Африке.
Ну как же, так и было.
Индион, сколько грабили.
И сегодня
Элиты этого золотого миллиарда панически боятся, что другие центры
мирового развития могут представить свои варианты развития.
И тут же появляются представители этих других центров и заявляют, а это уже
очень серьезный разговор, когда Мит Китая, рассуждая на тему того, кто именно
развязал, а мы должны называть вещи своими именами, третью мировую войну на
территория Европейского Союза заявляют, что Путин к этому отношения не имеет.
И все то, что мы прямо сейчас видим на территории Украины, это дело рук
Соединенных Штатов Америки. Более того, этот же самый китайский мит в лице
своего официального представителя оказывается, посчитал, что Соединенные
Америке пытались свергнуть правительство 46 государств,
прилагая к этому свои американские усилия,
вкладывая в это свои американские доллары.
Отсюда мы вынуждены, говорит представитель китайского МИДА,
думать про дедалоризацию, а также создавать новые союзы,
на которые не способны повлиять Соединенные Штаты Америки.
сотни раз уже приводила, в пример, эту картинку, когда опять-таки этот самый китайский мид публикует данные.
Вы посмотрите, что из себя представляют коллективный запад.
Ну да, их там может быть 700 миллионов.
Если наскребут, и посмотрите, сколько нас, ещё до расширения Брикс, уже почти 4 миллиарда.
И это только начало, ещё два государства подали свои заявки на вступление в Брикс.
То есть не на то расширяется, расширяется брикция, это тоже ваше друзья достижения.
Покажите нам китайского представителя.
Китай в украинском вопросе всегда придерживался объективности и беспрестрастности,
стоял на стороне мира и справедливости.
Мы решительно выступаем против любых необоснованных подозрений, угроз и давления в отношении Китая.
Соединенные Штаты, будучи зачинщиком и ведущей движущей силой,
украинского кризиса должны глубоко задуматься о своих
ошибочных действиях по оказанию максимального давления
и разжиганию огня в украинском вопросе, а также перестать
делать заявление в духе мирового жандарма и использовать
украинский вопрос в качестве удобного случая для раздувания
противостояния блоков и провоцирования новой холодной войны.
США должны проявить ответственность и способствовать урегулированию
украинского кризиса, надлежащим образом, а также создавать необходимые условия
и обстановку для проведения мирных переговоров между заинтересованными сторонами.
Опоздали, к сожалению, китайцы с этой рекомендацией американцам.
Сегодня Лавров уже сказал, что мы прекрасно понимаем, что ни за какой стол
переговоров, ни с какими украинцами мы садиться не будем ввиду того, что
географические цели спецоперации России на Украине расширяются, мы вынуждены это констатировать.
Это, конечно, уже не только Донбасс, это сейчас Херсонская область, это, разумеется,
область Запорожская, а потом вышел Ушаков, помощник Путина, который сказал, а вот потом,
когда мы сядем, возможно, за стол переговоров в Зеленским, наши требования станет куда более
жестким, чем те дискуссии, которые мы картуазным образом с вами проводили в Стамболе были эти
переговоры. В тот самый момент, когда в результате было даже принято решение в качестве доброй и воли
отвести Российскую армию из области Черниговской, из области Киевской. В общем, друзья, мы передумали
Лавров. В самом начале специальной военной операции украинское руководство попросило начать
переговоры мы не отказались мы честно подошли к этому процессу и первые
раунды которые состоялись в белоруссии как раз выявили отсутствие у
украинской стороны желания что люблю серьезно обсуждать слышно то что говорит
и шольц и говорил борьес жонсом видимо уже сейчас он не говорит об этом
говорят и у русула фондерляйна многие другие включая барреля главного
дипломаты о том, что Украина должна победить на поле боя,
что Украина не должна сейчас идти на переговоры, потому
что у нее слабые позиции на фронте, и Украина сначала
должна исправить это положение, начать доминировать
над российскими вооруженными силами, над Донецкими, над
Луганскими ополченцами, и лишь потом с позиции
силы начать разговаривать.
Я считаю, что все это, говорят в пользу бедных, вот это
в пользу бедных.
Игорь Николаевич, пожалуйста.
Вот то, что Сергеевич Лавров сказал в отношении желания первого этапа, первой фазы спецоперации.
Это было действительно так, хотя российское общественное мнение было совершенно иное.
Но, видимо, тогда более лояльно мы подходили к тому, что происходило на европейском политическом треке.
Слава Богу, что этого не произошло.
И поэтому тот железный занавес, который европейцы закрывают, и он уже почти достиг границ на Западе Украины.
Я думаю, что осталось совсем немного, чтобы западный мир остался наедине с собой.
Вот смотрите, что происходит там.
Чему радуются наши коллеги из Конгресса Соединенной Штаты Америки?
О том, что даже Швеция и Финляндия вступают в НАТО,
и они готовы купить F-35 за 12 миллиардов долларов.
Здорово!
Американский военно-промышленный комплекс свою задачу выполняет через политический заказ.
И посмотрите, самоубийцы, европейцы, включая и брюссельских политиков,
они делают всё, чтобы разрушить политическое и экономическое пространство своего региона,
который создавался вот последние два десятилетия.
А вообще там с 60-х годов мечта была Европы.
создать единую сильную мощную, мирную европейское сообщество.
И вот результат.
У них катастрофа в экономике.
Все переживают за будущую зиму,
которую они воспринимают, наверное, как зиму 44 на 45 год.
И мы видим, что это влияет очень позитивно на формирование мирового порядка, нового абсолютно,
многополярного, многоцентричного. И встреча с Амит в Тигеране, он явился вот этим новым
ростком многополярного мира. Посмотрите, какие вопросы обсуждаются. При этом, без США, без
Европейского Союза. Это мирное урегулирование в Сирии, а это Ближний Восток.
Всегда были стратегическими интересами Соединенных Штатов, США там нет.
Обсуждаются вопросы в двустороннем формате между Путиным и РСС в отношении
Украины, поддержка полная. И самое главное, правильная констатация того, что произошло и почему так
происходит на территории Украины. И вот мы сегодня видим, что спецоперация она послужила вот этим
самым спусковым крючком формирование нового миропорядка. А уже европейские политики признают,
что осуществлен крах однополярного мира, который американцы формировали целых 30 лет и доминировали
в мировой политике. Российская спецоперация изменения ситуации сделала некоторые вещи,
известные всем. Вот кто-то достиг своей славы герастрата, как Зеленский. Он как актер,
хотел выступать на всех площадках. Да, сегодня его знают во всем мире. Только с каким знакомом
он войдет в историю? Для нас это однозначно понятно, знак будет отрицательный. У него,
наверное, на этот счет имеются какие-то иллюзии. Есть и предметы неодушевленные, о которых узнали
все. Это пресловутая турбина, та самая, которая в Северном потоке один, которую отправили на
ремонт в Канаду, теперь весь мир знает, что компания Сименс имеет завод в Монреале. Если бы целью была реклама
турбин Сименс и завода в Монреале, то маркетологам можно было бы поставить пятерку. Все знают про эту
турбину, говорят ведущие политические лидеры. Наш президент сказал, что нет документов на получение
этой турбины. Вроде как бы отдают, вроде не отдают. Ничего не понятно, но исходить-то надо из
из реалий вдруг она не придет и поэтому прокачка газа
безусловно уменьшается в этой ситуации.
Сегодня делает заявление урсула Фондерляин, тоже
целый глава Еврокомиссии, говорит, приплывет, придет
турбина вовремя, верьте мне на слово, но не она же
их производит, не она же их отправляет, то есть идет
много информации, которая не дает четкой и ясной
картины, что же происходит, давайте попробуем разобраться.
Мне, честно говоря, вся история газа, Европы, турбин, газопроводов напоминает кормление капризного ребенка.
Вот у меня дочки были хорошие, некапризные, но я читал в книгах и видел в кино, как себя ведут нехорошие дети.
Папа с мамой танцует вокруг них танец, ложечку пытается всунуть в рот за папу, за маму.
Погрем ушечками, не знаю, мультики включают, что только не делают.
Ребенок отворачивается, выплевывает, хотя зададим все вопросы.
Это каша, а на кому нужна?
Она нужна ребенку, чтобы расти, чтобы стать полноценным гражданином своего общества.
Папе с мамой это, конечно, тоже нужно, но все-таки ребенку каша гораздо важнее.
Вот так же и Россия с европейцами.
Что они только не делают, что они не пытались отвернуться, выплюнуть,
сказать что-то нехорошее в адрес наших газопроводов.
Давайте вспомним.
Северный поток один, который в середине 2000-х был построен.
Ну, в конце концов, экологи боролись с ним.
Польское правительство боролось, украинское правительство возмущалось.
Кто-то говорил про нерест рыбок и каких-то уточек, которые будут нарушены.
Несмотря на это, построили Северный поток 1.
Что дальше?
Дальше начали строить Северный поток 2.
И опять, экологи переживают, хотя рядом лежит труба на рвешь.
На смену уточкам пришли украинцы, теперь переживают за них.
И под предлогом заботы об украинсах хотят не запустить турбину.
Конечно.
Как следствие.
На дне Балтийского моря лежит другая, такая же труба, только норвежская.
Там почему-то экологи на счёт её никак не беспокоятся.
В конце концов, давайте вспомним, что...
Она без вот этих вот политических примесей.
Ну там молекулы свободы, она на рыбах не действует.
Не действует.
И птицы тоже демократически продолжают гнездиться, несмотря на прохождение этого газа.
Но несмотря, что этот газ дороже, чем российский, такой же трудный газ.
Ну кто же считает деньги, когда речь идет о ценностях?
Да, огнездо в их птицах.
Тут деньги, как говорится, торг здесь не уместен, как говорил один из героев нашей литературы.
Одному гражданину стало плохо в самолете.
Это было использовано как повод остановить стройку.
Стало с ним уже лучше, придумали другой повод.
Водили санкции, наконец, все-таки трубу протянули, подключили к трубе, который лежит.
Програжданина справедливости ради больше не вспоминают.
Я говорю, на смену Навальному пришли украинцы, были уточки, были рыбки, был Навальный.
Теперь заботятся о Зеленском, поэтому все равно не запустим Северный поток 2.
Ну безумие же, безумие!
Все искренне надеются, что мы в самом деле поверим, что речь идет про демократию.
только в этой связи они пествуют так именно американский жиженый газ и главное, чтобы не путинский.
К опризного ребенка еще как-то можно понять. Он как говорится уже не понимает, что он творит.
Но такое впечатление, что все европейские политики, выдумывая постоянно поводы,
может быть даже создавая их сами, если мы говорим о субъекте, которому стало плохо в самолете,
в конце концов пытаются не дать России поставить газ в Европу. Европейские политики.
Но когда становится совсем плохо, когда становится понятно, что процесс доиндустриализации может быть начнется слишком быстро, чем они хотят и чем руководствуются их американские хозяева.
Тогда они говорят, подождите, мы сейчас договоримся с Канадой, придет турбина, все будет хорошо.
Но Северный поток-2 осталось повернуть рубильник, подписать одну бумагу, о чем президент Тегера не опять сказал.
Что, ответил канцлер, есть более важные вопросы для германского канцлера?
Наверное, это поставки кассок на Украину.
Он так этим занят, поставки сухих пайков, поставка нескольких гаубиц.
Вот это для канцлера Германии важнее, чем судьба германской промышленности,
чем кормление капризного германского ребенка этой самой газовой кашей,
чтобы он сохранил свою промышленность.
Только что в Еврокомиссии заявили, что северный поток первой, он видимо менее агрессивный, чем второй.
И в этой связи он все-таки будет запущен завтра.
Скорее всего, нашлась велика вероятность турбина, хотя еще раз повторю,
Путин сказал, что нет ни документов, пока ни турбины, в Гарспроме ее никто не видел.
И вот здесь очень важный нюанс.
То есть самые Еврокомиссии говорят, что даже если завтра будет запущен северный поток один,
то он будет работать лишь только на 40 процентов, то есть у европейцев будет на 60 процентов меньше газа, чем до начала ремонта северного потока один.
Что делать?
Урсула сказала терпеть.
Вернемся через минуту.
Эта к война на Украине вступила вы не поверите в решающую фазу, только что заявил глава пентагона Остин на уже четвертой по счету встречу в формате Рамштайн.
Он заявил, что Россия совершенно напрасно думает, что она сможет продержаться дольше, и Украины, и Запада.
Ну и здесь важно понимать, что пока в Вашингтон занимается этой пустой, болтовнею и бровадой,
оружие США превращается на Украине в металлолом, в Адетской области уничтожено пусковая установка американского ракетного комплекса «Горпум».
Сообщили в нашем министерстве обороны, а сейчас внимание на экран.
Наши военные публикуют впечатляющий кадр. Работа с самоходных минометов тульпан. Они уничтожают
фортификационные сооружения и любые укрепления противника. А также бронетехнику и артиллерию.
За смену минометчики меняют до десятка позиций, чтобы не попасть под контр-батарейный удар в ССУ.
Смотрите. В Европе, конечно, страдают по-своему, но то ли еще будет.
Жара, жуткая, страшная. Рекордная абсолютно. В Испании за десять дней, только представьте,
от ее последствий это официальные данные. Менстра во испанского умерли более 500 человек.
В Британии прервали движение поездов между Лондоном и Шотландией. Глава Еврокомиссии,
Фондур Ляин призывает сократить потребление газа и готовится пережить зиму без поставок
этого самого газа из России. При этом Брюссель хочет получить право заставлять, вот она,
демократия, заставлять страны есть, даже те, которые отказываются заставлять экономить газ.
США на этом фоне фантазируют обведение еще и потолкат цен на российские энергоносители,
хотя справедливости радиа лучше бы в Вашингтон озаботился ограничением максимальной
стоимости, ну, например, хлеба американского. Батон может обойтись американцем более чем
в 10 долларов. Такого никогда не было, видимо, очередной путинский знаменитый налог.
Российское вторжение на Украину уже вызвало рост цены энергоносителей в Америке и во всем мире.
Очевидно, что ни одна страна не сможет избежать последствий незаконной путинской агрессивной
войны. Все страны должны объединиться против этой войны и работать сообща. Мы стремимся
Если установить предельный уровень цены, экспортируемое
российское топливо, установив потолок, мы сможем лишить
Путина денег, необходимых ему для финансирования
его войны.
В то время, когда инфляция в США неприемлема высока,
предел цен является одним из самых мощных инструментов,
который у нас есть для решения проблемы высокостой мостегаза.
Но мы не можем сделать это в одиночку, партнеры
и союзники должны работать вместе с нами.
Незаконная война России на Украине также демонстрирует,
насколько мы уязвимы перед глобальными энергетическими потрясениями. Мы уязвимы перед странами,
которые используют свои позиции на рынке и геополитические рычаги. Недобросовестная
политика Китая наносит ущерб нашей национальной безопасности. Мы не можем позволить странам
вроде Китая использовать свое положение на рынках ключевого сырья, технологий или производства,
для того чтобы подрывать нашу экономику или использовать это положение для оказания
геополитического давления.
В Соединенные Штаты и наши союзники вроде Южной Кореи
будут совместно продолжать требовать от других стран
в соблюдении норм и ценностей, которые лежат в основе
международного экономического порядка.
Все те страны, которые злоупотребляют этим порядком
или пытаются его нарушить, ждут серьезные последствия,
как мы показали это, дав беспрецедентный ответ
на российскую агрессию.
в спонсии на русскую агрессию в Вашингтон приехала супруга
Зеленского.
Только что она выступила еще и в Конгрессе.
А перед этим, вежливо выражаясь, удивила всех весьма специфическим
выбором одежды.
Так выглядит фотография украинской первой леди
с счетой Байденов.
Пуговицы, конечно, где-то не там.
Обратите внимание, они за чем-то пришиты аккурат
посредь женской груди.
Что хотела этим сказать Олена Зеленская?
Не сообщается, но фотографы Белого Дома предпочли сделать акцент на туфлях
в первых леди. Уджил и Олены, они желтые и голубые, то есть получается цвета украинского флага
Вот так выглядит и украинская перемога и вообще тамошние новости прямо сейчас
Ну и ключевое, все украинские средства массовой информации с пометкой молния
разносят сенсацию, Путин чуть было, не простудился в Иране.
Но не сообщаю, с чем это связано. Смотрим. Оно того стоит.
В Тигеране было очень жарко, плюс 38.
Кондишен там шуровой, как следует, поэтому я прошу прощения.
Словно боездеваюсь над Евросоюзом, Путин говорит, что чуть не простудился в Иране,
кондиционер был включен на полную мощность.
В Париже при этом тоже как в Тигеране плюс 38, но кондиционер местным включать запретили на зло президенту России, чтобы он перестал использовать энергию, как оружие.
«Когда вчера мне показали картинку, в интернете, в СМИ, в Европе распространяется,
картинка — это человек изображён и внизу подпись. Хочешь рассердеть Путина,
мой только эти четыре места. И показано. Здесь, здесь, здесь, здесь. Ну что это такое? Совсем сома
посходили, понимаете?» Немцам действительно предлагают мыть только пах, ноги, подмышки и так
называемую егодичную складку. На картинке немецкий ребенок с украинским плагом в руках.
Мы должны готовиться к полному отключению российского газа, и это вероятность сценарии.
Это ударит по всему европейскому союзу газовой кризис на едином энергетическом рынке Европы,
скажется на каждой стране Евросоюза.
Фондерлян планирует принуждать страны ЕС к экономии газа с 27 июля.
потребление придется одномоментно убавить на 15 процентов. Завтра должен был заработать
северный поток. Турбину из Канады вернули, но где она? До сих пор неизвестно.
Причем здесь госпрох. Закрыли один маршрут, второй маршрут, значит поставили под санкции
эти газоперекачивающие станции. Госпром готов качать только сколько нужно. Они сами все закрыли.
И на те же самые гравли наступают в сфере торговли нефти и нефтепродукты.
Сейчас мы слышим всякие заверальные идеи по поводу того, чтобы ограничить объем российской нефти, ограничить цен в российской нефти.
Это все то же самое, что происходит в Погазе.
Результат, даже удивительно, что это говорят люди с высшим образованием.
Он сильно рискует именно чтобы встретиться лицом к лицу,
что, как известно, не может быть перехвачена электроникой.
О чем можно говорить именно очень в таком случае?
Нам еще предстоит выяснить, но смысл в том, что это очень опасное общение.
Американские журналисты готовят, почему Путин полетел в Иран
и не встретился с участниками Астанинского формата онлайн.
встрече первое за три года.
«Когда президент Владимир Путин приземлился в Тегеране,
он светился улыбкой, он не держал дистанцию на встрече
с президентом Ираны и Турцией».
«Дистанция действительно минимальная, но это вовсе
не значит, что Ирдаган, Путину, друг и товарищ.
Ровно в тот самый момент, когда президент Турции
шел на переговоры с президентом России,
взять Ирдаган Сильджук Бейрактар, глава турецкой
авиастроительной компании Бейрактар, заявил СНН, что
Официальная Анкара готова поставлять Киеву без пилотники даже бесплатно,
лишь бы Зеленский одержал победу над Путиным.
Мы стремимся увеличить до максимума нашу поддержку Украине,
поддержать ее в сражении за свою независимость.
Если верить официальной украинской статистике,
с начала спецоперации президент Турции продал Зеленскому уже 50 беспилотников.
Если верить статистиками набороны России,
Только с начала спецоперации уничтожено 60 дронов.
На этих кадрах Эрдоган заключает президента России в объятия,
приобняв его за плечо.
Но перед этим Эрдоган заставил Путина себя подождать.
Господин Путин, который зашел на переговоры на несколько секунд раньше
турецкого президента, стоял и ждал его в переговорное.
От того все не было и не было.
Кто же знал, что господин Эрдоган встретит коридоре Дмитрия Пискова?
Президент Турции уже прошёл, было мимо него, но вернулся и заговорил на своём турецком.
Давно меня не видел, смущённо оправдывался потом господин Писков.
Между тем, российский президент под камерами простоял неловкости минуты три, не меньше.
– Важаемые господин президент, очень аккуратно встретились. Мы не виделись целый год, просто что-то.
– Да? – И наоборот, она гирустит.
– А телефон не сейчас общается? – Это точно. Это очень хорошо. И наши коллеги общаются в постоянном режиме.
Когда ситуация с безопасностью в Европе и Ближнем Востоке столь напряженная,
саммит в Тигеране – это самый настоящий пир во время чумы.
То, что немецкие здания Вельх называют чумой – плот совместных стараний.
НАПА и Вашингтона стёртая с лица земли Югославия,
растерзанный Ирак, Ливи и уничтоженный Афганистан,
где к власти в итоге пришёл Телебан.
Согласно информации МИД КНР, Вашингтон пытался провести 64 тайные операции
подсмени режимов.
Россия, Иран и член НАТО Турция согласили, что коалиция
НАТО во главе США должна немедленно покинуть территорию
Сирии.
В Сирии свергнуть асада обещал лично президент Барак
Обама, за что, видимо, и получил премию мира.
Обама с тех пор пенсионер от политики, а асад на
прошлой неделе признал независимость ЛДНР.
«Если дорога для НАТО открыта, то она не видит границ.
Если бы Альянс не остановили на Украине, то через
В некоторое время он начал бы войну под предлогом Крыма,
Запад категорически против сильной России, американцы
сильные хитры.
Одним из факторов распада СССР стал обман со стороны
американских политиков, однако Россия удал бы сохранить
свою независимость.
Известные переговоров в Стамбулье были, когда мы фактически
достигли соглашения от нашей войска и отошли от
из центра Украины, из Киева.
Киевские власти отказались от выполнения, слушай.
Так что это конечный результат зависит, конечно, не от посредников,
а от желания договорящихся сторон исполнять достигно.
Мы видим сегодня, что такого желания у киевских властей нет.
Дела у ВСО при этом всё хуже. Это признаёт даже сами американцы.
Хаотичные поставки разномасного оружия стали для украинских военных логистическим атом.
Украина получает несколько видов артиллерийских установок
производства разных стран, которые, несмотря на стандартизацию
вооружений НАТО, значительно различаются друг от друга
и предусматривают различные стандартные обслуживания,
что требует отдельных тренировок под каждый тип вооружения.
Расходные материалы и запасные части у них тоже не взаимозаменяемы,
а некоторые артиллерийские системы весят значительно
больше, чем та техника советского производства,
который привыкли пользоваться в ССУ.
Например, поставленные из Германии самоходные гаубицы ПСХ-2000,
которые весят порядка 57 тонн, некоторые мосты на Украине,
не рассчитаны на такую нагрузку, что также усложняет логистику.
Плюс четыре РСЗО Хаймарс, которая согласился передать Киеву Вашингтон,
едва ли спасут ситуацию. Вопросы ранских беспилотников с повестки тоже никто не снимал.
Помощник Путина Ушакот заявил, публично не обсуждали,
не публично участие он комментировать отказался.
Вот эти не затратились совершенно.
То есть, вообще, так бы темы нет.
Тема, наверное, есть, раз она обсуждается.
Смейки.
Но на переговорах лейтенантов сельскофтерации
она не затратилась.
Иранский шахид 129 может находиться
в воздухе 24 часа без дозаправки.
Максимальная дальность полета шахида
1500 километров.
Скорость – 350 километров в час.
В боевой конфигурации дрон
Дрон может нести до 100 кг заряда Кирби, который передал CNN-фотографии Ангара,
который якобы посетила российская делегация.
Конечно, обещает Украине больше оружия, но передать свои беспилотники серый орел.
Он так и не согласился.
Мыскоцентрированный на том, чтобы Украина могла защищать себя.
И судя по всему, вероятно, что украинцам придется научиться защищать себя
обращать себя и от этих иранских беспилотников.
Сейчас цель в том, чтобы убедиться, что господин Зеленский
и вооруженные силы Украины располагают всем необходимым
для того, чтобы дать отпор и восстановить суверенитет
над территориями.
Пакет помощи будет включать дополнительную партию
Хаймарс, дополнительную партию снарядов для реактивных
систем залпового огня и артиллерийских боеприпасов.
в артиллерии.
Соединенные Штаты потеряли практически за последние три десятилетия свое влияние на Ближнем Востоке.
И мне кажется, и трех десятилетий не хватит для того, чтобы туда вернуться.
И вот почему? Потому что, если обратить внимание на Байдена, страны, которые он посетил,
Израиль, Саудовская Аравия, и посмотреть на то, куда отправился Путин, Иран и Турция.
Это же страны, между которыми множество противоречий внутри Ближнего Востока.
И заметьте, Соединенные Штаты строят свои взаимоотношения на Ближнем Востоке
с таким желанием и подходом править, а не влиять.
Российская Федерация строила в современной истории, как минимум,
Таким образом, свои взаимоотношения на таком паритетном праве, уважая своих партнёров на Ближнем Востоке,
что за последние 10 лет это стало очень серьёзно очевидным.
И Соединённые Штаты понимают, что они достигали на Ближнем Востоке,
говоря о том, что они защищают свои национальные интересы, только тактические победы.
Потому что на Восток нельзя приходить с войной.
Туда надо ходить только с миром, потому что если сегодня не почувствуют, то завтра обязательно не это почувствовать.
Да, можно стереть с леса земли различные поселения, города.
Но так или иначе, если ты хочешь преследовать там свои национальные интересы, ты должен разговаривать на равных.
Мне кажется, это большая преимущество Путина, что он именно таким образом ведет свои переговоры сегодня с Ираном и Турцией.
Это же не просто так, и между Ираном и Турцией не все просто.
И когда говорят о том, что Путин поехал в Иран, а это две страны, которые пали под санкции,
вошли всех пострадали, слушайте на минутку, член НАТО, Турция.
Если взять взаимоотношение с Аудовской Аравии, с Россией, и, собственно говоря, и Израиля,
они тоже видят очень серьезную осторожную политику Путина.
И вот этот лабиринт, наверное, выход как не Ближневосточная страна,
а страны, которые хотят и влияют на то, что там происходит,
из тех, кто влияет стран.
Наверное, Путин единственный политик, который нашел выход из этого лабиринта.
И он абсолютно очевиден.
И сегодня это подтверждает два тезиса.
Во-первых, они поддерживают нашу позицию по специальной войне операции.
Кто-то это делает публично, например, как Иран.
Кто-то просто молчит.
И, собственно говоря, сегодня, если говорить о строительстве каких-то союзов,
надо сказать, что Россия строит экономические союзы, постоянно и демонструет это.
А Соединенные Штаты строят военные союзы.
И что для меня является неожиданностью в действиях Соединенных Штаты сегодня в его политике?
Я думал, что они готовы воевать только со астранами, которые не входят в их союзы,
или же также те союзы, которые они сами создавали.
Я просто удивляюсь, каким образом они издеваются сейчас над Европейским Союзом, что они с ними творят.
Я понимаю, что у них тоже проблемы, у них тоже инфляция у Соединенных Штатов.
Там тоже очень серьезные проблемы.
Но то, что сейчас испытывает Европейский Союз, только потому, что нет там тех лидеров, которые могли бы реально сказать,
Слушайте, ну понятно, мы в одном союзе, мы готовы поддерживать вас, но мы скоро ввяжемся по-настоящему в эту войну, в которую вы втянули Украину.
Лидера так называемой ограниченной адекватности.
Да, кстати, знаете, Оля еще, что Кисинджер сегодня посоветовал Соединенным Штатам.
Я не знаю, вы заметили или нет, Кисинджер, по-моему, давал главному редактору Бумберг интервью, он сказал.
Слушайте, ну, достаточно правильно сказать, что нельзя допускать, чтобы Китай стал гегемоном.
Нельзя допускать, чтобы Россия очень сильно развивалась и его развитие тоже не превратилась в такую махину,
которая может, условно говоря, по самой влиянию обойти Америку.
Но через конфрактационный путь, через санкционные истории, которую вы сейчас ведете, делать этого нельзя.
И он вернул их на 60-ый год во времена Никсена, когда он сказал, что при том, что он ввел борьбу на самом деле, да, во время предыбанной компании против коммунистов, так заядло достаточно, откровенно.
Но тем не менее, через 10 лет он поехал в Китай в 1972 году.
И это было воспринято и китаем, и Соединенными Штатами на самом деле очень адекватно, и со стороны общества тоже.
Поэтому он предлагает просто к такой более-менее честной игре.
Но все равно, конечно, Кисинджер говорит о том, что Соединенные Штаты должны поступать хитро.
И здесь тоже у нас одно преимущество.
Я думаю, что вот после начала специальной войной операции,
если бы не было бы той откровенной честной политики со стороны России,
нам тоже было бы тяжело на самом деле разговаривать теперь уже из Китаем
и с Индией, с Беззвездочными странами.
и они заняли бы обособленную позицию.
Мне кажется, сейчас все-таки можно рассчитывать на то, что будет строительство нового центра влияния.
Я не знаю сейчас, боюсь предположить, какие страны могут войти в этот центр,
кто будет самой влиятельными странами в этом центре,
так или иначе мы будем жить в другом мире, совсем политическом, экономическом и культуром тоже.
А что касается заявления Остина, да, по-моему, я застал это заявление, что держаться они смогут...
А тема того, что прямо сейчас решающая фаза войны было сказано на базе Рамштайн.
Знаете, в чем отличие? Он говорит о том, что пусть не думает Россия, что они смогут больше держаться, чем Украина и Запад.
Но мы-то не держимся, это они держатся. Это они на самом деле растягивают эту операцию.
Мы-то выполняем задачи, которые поставили специальные военные операции.
И самое интересное, я не знаю, это, конечно, моё абсолютно личное мнение, но я убеждён в том, что Украина сегодня получила задачу.
Надо тянуть, надо тянуть ситуацию, потому что в ноябре выборы в Соединённых Штатов.
Надо, чтобы устаяли демократы. Соответственно, Украина пользуется этой ситуацией и говорит, дайте нам дальнобойное орудие,
Поставляйте нам оружие и при всей убежденности в том, что Соединенные Штаты, я убежден. Точно они знают, что они Украину проиграли.
Они знают, что Россия своей цели добется. Но так или иначе, вот эта растяжка по времени, они считают своим национальным интересом.
Что им идеологически легче будет доказывать мировому сообществу, что Россия это зло, они вот ведут войну сколько времени уже.
Но, мне кажется, этот аргумент не работает, потому что сегодня, если обратить внимание на общественное мнение в Европе,
ну я не буду говорить о том, как меняются там сегодня элиты, начнём с Бориса, да, Виталии, свои волнения в Германии, собственно говоря,
мне кажется, они вообще привыкли немного побаиваться общественного мнения, общественное мнение, конечно, сейчас не в их пользу.
Возвращаясь кисленджуру в этом самом интервью Блунбургу, он что сказал?
Что складывается полное ощущение, что в голове Европейского союза
люди, которые не понимают, что происходит, совершают хаотичные действия
и не поставили перед собой никакой конечной цели.
И, возможно, не согласиться, сегодня ЕС предложил сам себе отказаться
на зло. Путину, естественно, от российского газа и, видимо, не мыть даже те четыре части тела,
которые они решили мыть все-таки стоит. Вернемся через минуту. Итак, украинский
министр Резников заявил, что для контрнаступления, для того чтобы отбить в том числе российские
территории, Украине нужно как минимум 100 РСЗО Хаймарс, только что в Рамштайне согласовали четыре
Такие установки и Остин глава Пентагона заявил, что на наших глазах разворачивается финальная стадия войны.
На Донбасс переносимся наш военный корреспондент, на прямую связи Александр Сладков.
Саш, здравствуйте. Что имеет в виду Остин?
Здравствуйте.
Какое-то художественное преувеличение.
Почему финальная стадия и 100 Хаймерсов?
Как вообще к этому относиться?
Но вещь-то серьезная, почему? Потому что были жевелины, были представлены как оружие победы.
Не получилось. Были бы эрактары, позбивали, и теперь эта тема вообще не существует в повеске дня.
Ну, летает кто-то там, только подлетает, сразу перестает существовать.
Какие-то ударные системы. Ну, да, разведка у них работает, но необходимо тогда преодолевать
нашу артиллерию тоже не получается. Сейчас РСЗО поставили 155-миллиметровые импортные оружия.
Тоже они уже сняты с повестки дня как важнейший фактор победы возможной Украины над Россией.
И, в общем-то, специалисты уже говорят, что подавляющее количество артиллерии российской чего так не ожидали специалисты натовские.
Вполне себе компенсирует вот некие интересные тактикотехнические характеристики западных образцов.
Просто не хватает.
Но это для паритета, 100 РСЗО, а четыре это ни о чем, как говорят в окопах на сленге, это ни о чем.
И сегодня мы слышим уже чаще нашу артиллерию, вот мы и сейчас сидели, ожидали в течение 20 минут эфира.
И стреляли, у нас ПО не работало, а наши стреляли активно.
Причем стреляли не просто град БМ-21, а ураган, это уже более мощные системы, смерч.
Мы уже различаем по звуку. Поэтому здесь, о каком наступлении.
Вот было наступление сегодня. Попытка, значит, провести то ли разведку боем, то ли отбить какую-то позицию.
Четыре танка и 50 человек пехоты украинской пошли в наступление. Вот так, скажем так.
Три танка были подбиты, один танк нашу угнали. Боевые буряты и боевые колмыки.
Ребята, реально, угнали с поля боя, просто как цыгане лошадь в прошлой веке, ну вот.
Бой-то вели резервисты, обычные, это вчерашние историки и люди, которые, музейные работники,
они взяли в плен командира экипажа, вот сейчас на вистях будет показан этот сюжет, интересная вообще тема,
боем руководил товарищ Сухов, такой позывной, очень похож.
Невероятно, Саш, абсолютно и невероятно.
Наш военный корреспондент на прямой связи Донбасс,
резервисты отбили украинский контур наступ. Знаете, почему?
Потому что эти люди понимают, за что воюю вернем через минуту.
И так Запад работает на тем, чтобы ускорить темпы оказания военной помощи Киева.
Только что заявил шеф Пентагона с ходка на базе Рамштайн.
До сих пор продолжается.
Украине уже одобрили еще плюс 4 РСЗО Хаймарс.
Это была программа 60 минут.
Весьте смотрите. Пока.
